BGM006
EV0010
　――房间中充满了酒精、汗水以及女人的味道。
「……嗯」
　身体之下，女人发出娇吟。
　紧致的咖啡色肌肤，在窗外的灯光下泛着柔和的光芒。
　前戏都尚未结束，女人的那里就已经湿得一塌糊涂。
　从我们两人相拥倒在床上开始，还没过多久。
　仅仅是脱了她的外套，再将内衣内裤扒掉，她就已经急不可耐了。
　好热。
　我用手腕撑起她的膝盖窝，将她的一只脚架在了自己的肩膀上。
　被汗水打湿而滑溜溜的肌肤互相贴合，我缓缓地将身下已经一柱擎天的分身，插入湿热的洞穴之中。
「……呜……唔」
　我像是要将她的膝盖压上胸口上一般，往前倒去。
　“噗呲”一声，肉棒就完全没入了她的小穴之中。
　期间拂过耻骨处的茂林，发出沙沙的声响。
　肉壁也紧凑地吸附着，像是诉说着自己再也不要离开肉棒。
　她由于身体被弯折，表情痛苦地扭曲着，但她的爱液却潺潺不断地流出。
　……这是痛苦的表情吗？
　我忽然盯上她的脸。
　但是，在我意识到对方表情的一瞬间，女人的脸在我眼中却立即变成了一团黑色。
「……哈啊」
　她的鼻息，正是发情的雌性在灼热的情欲之下而散发出的味道。
　纤细而紧致的双腕将我的脖子缠住，往她的怀中拉去。
　我没有抵抗，顺势将脸埋入她的双峰。
　她明明是个水性杨花的女人，但乳尖却是近似清纯的粉红色，我含住了挺翘的乳头，用舌头搅动着。
　她的肌肤一阵颤抖，抱住我的手腕像是痉挛一般用上了力。
　我停下对乳头的爱抚，转而吻向她的唇。
　对方立马将湿润的舌头缠了上来。
　我浅尝辄止，离开了她的唇。
　我用双手抱住她抬起的大腿，然后动起腰来。
「哈啊……」
　女人昂起了头，发出断断续续的低吟。
　我开始慢慢抽插起来。
　因为刚喝了酒，所以我的感觉还比较迟钝。
　但即便如此，肉棒仍坚硬地挺立着。
　我将沾上白色爱液的肉棒狠狠地插入，蹂虐着她的子宫。
「呜……嗯……呜啊……啊啊啊」
　女人的身体向后仰去，抱着我的手也松开了。
　她虽然仰天倒去，但也配合着床摇动的节奏，缓慢动着上半身。
　每当小穴受到冲击，她那丰满如吊钟的乳房也随之摇动。
　我将那两团无视重力般坚挺的诱人巨乳握住。
「呜……嗯嗯」
　她撑开双手，抓紧了床单。
　我放下了她的大腿。
　没有拔出肉棒，我直接跪在她张开的两腿之间，将手撑在她头部的两侧。
　然后我便再度突刺起来。
　床咯吱咯吱地发出悲鸣。
「呜……啊……啊，啊啊」
　断断续续的娇喘逐渐高昂了起来。
　她也许是在说着些什么，但我无意去听。
　我只是为了射出自己的欲望，“嘿咻嘿咻”地在她那紧致而又美妙的小穴中进出肉棒罢了。
　或许和其他男人不一样，对我而言，现在在我身下的，不过是个人偶。
　只是个用来自慰的充气娃娃。
「……嗯嗯，啊，要、要去了」
　那一瞬间终于要来了。
　这个女人似乎认为将自己快要高潮的事告诉对方，会让对方感到兴奋。
　但我在快感的边缘就立马有了射意。
　为了最后的射精我不住地挺动腰部，将肉棒前端撞击到她的子宫壁上。
「咕……呜啊啊啊啊啊！」
　女人发出了悲鸣般的高潮声。
　她全身颤抖，那份颤抖也传给了插入她那蜿蜒小穴中的那根肉棒。
　那一瞬间，我也发出了声低吼，在女人深处射了出来……
bi0100
LC_nse0010
BGM019
IM0010
　――我站在了自己的公寓门前。
　要问为什么我会知道那是自己的公寓门前，那是因为旁边就是我有印象的公园。
　与我所住的公寓隔路相望的建筑，则是俗称的城市中心豪华公寓。
　那是有钱人包养情妇时必定会选择的场所，也是让普通人心怀嫉妒的超高级高层公寓。
　不过这所公寓的话，似乎是面向家庭的定位，那片土地上还有着一个大大的公园……
LC_nse0010
IM0011
　我转过身便看到一个女孩子。
　那是经常和我一起玩的孩子，我似乎在很久以前就见过她了。
　她只要一动，便会不知从何处飘来一阵铃声。
　我想认真看看她的样子，但因为她的身姿一直模糊不清，所以我连她是否戴着铃铛也无从得知。
　我又在做梦。
　没错……梦。
　不知从何时起我就开始做的梦。
　我带着女孩子，走进了公园。
bi0100
IM0020
　夜晚。
　周围已经一片漆黑。
　但只有我们所在的地方，微微闪着光芒。因为一旁伫立着的路灯放出了寂寞光芒。
　眼前的高层公寓似是空无一人，没有一个房间亮着灯光。
　也看不见街道上的路灯。
　我牵着女孩子的手，向沙地走去。
bi0100
IM0030
　和以往的梦一样。
　重复着相同的事。
　但每次做梦，梦的时间都会稍稍延长。
　这几次都是在这里结束，但我还是和女孩子一起在沙地玩了起来。
　女孩子什么也不做。
　但我知道应该做什么，就使劲做了起来。
　沙子很干燥，一点也没弄脏我的手。
　但只要聚集起来，就会像土那样变得坚实。
　我就那样使劲地做了起来。
　嘿咻嘿咻嘿咻……
bi0100
LC_lse0030
IM0040
　――我醒了。
　手机正在响着。
　我好像做了一个奇怪的梦。
　一看手机，是一个之前已经分手的女人所打来的。
　虽说不太看得清电话号码，但我很快就能猜出是这么一回事。
　……真是的。
LC_nse0020
　我觉得烦躁，就把手机关机了。
　手机屏幕变得漆黑，铃声也停止了。
LC_lse0020
BGM014
　……下起了雨。
　我好像做了一个奇怪的梦。
　我为什么会在那种地方？
　……寺庙？
　那是寺庙的院内。
　我似乎知道那个地方。
　四周围绕着一堆穿着黑色衣服的男女。
　大家都在互相小声地说着什么。
　说的是什么，我并听不清楚。
　淅淅沥沥的雨中，大家都一样打着黑色的伞，在灰色的风景之中，像是皮影戏一样。
　葬礼？
　我如此想到。
　自己也穿着黑色的丧服。
　我所站的地方是院内的边缘，远离人群之处。
　我能听到从寺院中传来的低沉的诵经声。
　我完全不知道自己为什么会在这种地方。
　这是谁的葬礼？
　不可思议的是，哪儿都找遍了，就是没见到写着是谁的葬礼的这种东西。
　我无可奈何，仔细听着周围的交谈声。
　窃窃私语，低声细语……就是听不清。
　雨声干扰着我。
　……车……深夜……
　我只能在杂音中听出这几个单词。
　……撞上……护栏……
　我听到了以上的词语。
　像是要回想起什么。
　是谁死了来着？
　我想着更细心地听他们说话，但也只有那几个低语说出的单词能传入我的耳中。
　大家好像都在说着同样的话。
　是谁呢？
　我十分在意。
　虽然是不愿想起的名字，但却又给人一种，必须得想起来一般的感觉。
　车……撞上……
　深夜……
　我突然觉得不舒服起来。
　……跌落……死亡。
　……在去见……的途中……
　……唔。
　是谁……来着……
　像是有什么在阻碍着我想起来。
　……死了……
　死了……
bi0100
LC_lse0040
IM0050
「……」
　我听见了鸟叫声。
「……唔」
　脸颊所传来的枕头的触感十分舒服。
　我半睁着眼，正好就有一束阳光从视线的上方，透过粉红色的窗帘而射入眼帘。
「……」
　我翻了个身。
　这是个并不大的房间。
　我一伸手，就摸到了小桌子上的香烟盒。
LC_nse0030
　至少这不是我的房间。
　我努力地回溯记忆，想起来昨晚和大学的几名男女一起喝了酒。
「啊，你起来了吗？」
BGM004
IM0051
　在大约只有六叠大的起居室外，隔着通道能看见一间狭小的厨房。
　女人从那里端来了两个冒着热气的杯子。
　她身上未着一丝一缕。
　大概她是对将自己身体展示给别人看这件事，很有自信吧。
　她的肌肤被晒得恰到好处，而且几乎没有泳装和衣服之类的勒痕，全身呈现出一种小麦色。
　纤细的身躯上，肌肤充满了弹性，明明生着水蛇腰，却有一对无视重力的吊钟状巨乳，挺立着展现自己的美。
「……你是谁？」
「唉――真的跟传说的一样呢」
　她一副受不了的样子说道。
「传说？」
「薄情寡义」
「……经常有人那么说」
　我从床上起身，接过她递过来的杯子。
IM0060
　杯子中飘出了咖啡的香味。
　女人将我身上盖着的被套取过，麻利地裹在自己身上，然后在床边坐了下来。
　然后她挤向了我。应该是洗过澡了吧，我能从她那瀑布般的秀发上闻到洗发水的清香。
　无意中，我的手便摸上了她的腰。
「好烫」
　她两手端着杯子，送到嘴边时皱起了脸。
　不过，她到底是怎样的一副表情呢……这点我是看不太清的。
「……」
　我也把咖啡往嘴里送去。
　并没有她所说的那么烫……喝起来味道还不错。
　在喝着咖啡的同时，我也逐渐想起了对方的事来。
「……那个」
「什么事？」
「你做讲师的话，这头发不会碍事吗？」
「看起来很阴沉？」
「不，我倒是觉得很有美女的感觉」
「……呵呵，谢谢」
「――工作时，我会好好挽起来的」
「哦哦，是吗……不过也对啊」
　这个女人在健身房当有氧操的讲师，是我曾经的大学同学。
　她的朋友之前和我是上过同一门课……感觉我们只是这种关系来着。
「……」
　我好像忘了些什么。
　为什么我会在这里？
「啊，对了」
　她一边说道，一边站起身来。
「？」
　女人在房间中散乱的床上寻找着什么。
　她不停地翻来翻去，两人的衣服散乱不堪。
　入口附近逐渐堆出了一座内衣小山。
「……」
「找到了」
　她找出自己的包，然后从里面取出一张纸片。
IM0080
「――嗯，我的名片」
「名片？」
「你不是完全记不住女孩子的名字什么的吗？所以我把我的名片给你。」
「……这样」
　我取过了名片。
　上面写着健身房，铃木赖子。
「谢了」
　迄今为止，我从女人那里收到了不少名片或是大头贴什么的。
　甚至还让别人在我的手册里写上名字住处之类，但还是没有效果……不过这就不用对她说了。
「……」
　不对，该在意的不是这个。
　我觉得自己好像是忘了什么……
IM0050
「你怎么了？」
「啊？」
「啊，是不是到了上课的时间？」
「――额」
　她这么一说我才注意到。
「……今天是星期几？」
「星期三……你忘记了？」
「不」
　对了，今天是星期三。
　为什么，我会不知道『现在是什么时候』呢？
　我看了看手表，已经是第一堂课开始的时间了。
「糟了」
　我慌忙起身。
「翘翘课不也挺好吗？」
「嗦，我可是优等生――而且要是第二堂课都没赶上就完了」
「咦，我还第一次听说你是优等生」
「因为是在公共课上」
「切」
　看来在这里也存在认为公共课是『上不上都行的课程』这种错误认识。
　虽然想着就这样把散乱的衣服穿上，但我突然发觉自己身上沾满了女人的气味，于是赶紧洗了个澡。
　出浴室时，女人好像在说着什么，但我自顾自地穿起衣服来。
「……你说，我们下次什么时候见啊？」
「我会给你打电话的」
　在我穿好了衣服之后，她还是用床单包着自己的身体。
　她一副懒散的样子将头发别在耳后，虽然让我春心一荡，但因为时间很紧迫，我还是无视了她的诱惑。
「……切」
　她咂舌道。
　时不时的，我就会觉得不能够看清别人的脸这件事，很让人觉得无聊。
　就比如现在。
　……不过算了。
「再见了」
　最后，我在她的脸上亲了一下，然后走出房间。
LC_nse0040
bi0100
　――走出房间的瞬间，我就忘记了对方是一个怎样的女人了。
BGM003
IM0090
　女人的家和我的公寓一样位于都市中心，所以换乘地铁到大学也就20分钟左右。
　走出车站，天空一片昏暗，乌云层层堆积。
　或许是梅雨时节的原因，湿气较重，让人不太舒服。
　我看了看车站的大银幕，今天会是阴转阵雨。
　我没有带伞。
「……」
　地铁站就位于大学正门前。
　我所上的大学，已有将近一个世纪的历史，在都市中心却有着很大的占地面积，绿化率也很高。
　虽然几乎不会在创校时的教学楼里上课，但现在的教学楼也是十几年前的了，能让人感受到历史的厚重。
　大批的学生从同样的车站走出，穿过公路走向对面大学的正门。
　我同样混在人群之中，走向大门。
　先进了中央的一座灰色的建筑物。
　我如同往常一般在人山人海中走向一楼那个教务处前的张贴板去确认自己的课程。
　不过，我准备去上的课临时停课了。
　有时慌慌忙忙地赶来却总会有这么一出。
　我稍微思索了一番，随后，还是决定到我平时待的地方去。
bi0100
IM0100
　那栋建筑物在大学北侧。
　走过一条短短的林荫道，眼前就出现了几栋并在一起的古老的三层灰色教学楼。
　其中一栋就是我的目的地。
　基本上来说，这边的教学楼进行的是文科，特别是史学类的授课。
　因此其中一层是史学和民俗学专业的教授的房间。
　我经常去的，就是民俗学专业本山教授的房间。
　我还只是个大学一年级学生，所以按照大学的规定来说，还不能加入这所谓『研讨会』组织。
　于是，我照理并不能频繁出入教授的房间，但现在我已然成了这个房间的常客。
LC_nse0050
「……哦」
LC_nse0010
EV0020
　我正想打开门时，门却自己开了，然后从里面走出了一个小巧的女孩子。
　小学生身高的女孩子从我身旁快步走了过去。
「……」
BI0100
　我走进房间，和往常一样，这儿已经有了好几名学生。
　这间屋子并不太宽敞，甚至可以说是狭窄。
　而且这里常年无人整顿，使得空间显得更加紧凑。
　房间深处靠窗的地方是教授的座位。
　而眼前几乎占领了房间全部面积的，则是一张折叠式的会议桌和一些折叠椅，这些好像是从其他教室里顺来的。
　房间的墙壁旁堆放着办公用的文件柜，桌子和柜子之间仅容一人通过……如此狭窄的地方，再加上不知放着什么东西的纸箱也堆积如山，让人即使想收拾也无从下手。
　柜子中塞了无数的书和文件夹，以及教授的『战利品』什么的，甚至桌子和纸箱上都摆满了那些东西。
「……」
　今天情况特别糟糕，会议桌上堆满了各种各样的文献和文件夹。
IM0121
「哟，羽山――你昨晚去哪儿了」
　教授从房间深处的桌旁走来。
　每当他从柜子和桌子中那条狭窄的道路中通过时，桌上的书山就会在夸张的声音中崩塌，但他本人似乎并没将其放在心上。
　一位学生在悲壮的决意下，从事着整理房间的工作，也在此如同放弃般叹了一口气。
「泽口呢？」
「千贺子今天说是不来」
「……唔，反正她也不会帮忙整理的，在不在也无所谓了」
「对了？　话说你是去哪儿了，我还试着联系了你」
「有什么事？」
「嗯嗯，是有关第六次新成员欢迎会的事」
「……你那么喜欢喝酒的话，偶尔也请我喝一次怎么样」
「教授平常都不请客的吗？」
IM0122
「咳哼咳哼……唔，我多少有点经济上的问题」
「……」
「不，那什么，我的书要是卖出去了就请」
「哦」
IM0121
「唔，不好――干活干活」
　教授这么说着，装着一副很忙的样子往自己的座位走去。
「说起来，那桌子上的是什么？」
「嗯？　啊，那些吗？」
「刚刚文化厅来人了嘛」
「……G」
「然后，我就将迄今为止的光辉伟业像这样给他说明了一番」
「不是在说失败经历之多吗？」
IM0122
「咳哼咳哼！」
「不过，为什么文化厅会来人？」
「嗯？　是有点事……」
「……」
IM0121
「比起那个，你难得来一趟，就帮我整理一下吧」
「G？」
「不懂？　就是把刚刚我给文化厅的那个男人看的文件都整理好」
「……」
　我看了看教授，又看了看桌子上的文件所堆成的山，最后看了在绝望地进行着整理的前辈和研讨会的学生们。
「教授你呢？」
「我嘛……你看……得那啥」
IM0120
　不用说，教授要回到窗边自己的座位上――也就是安全的地方去避难。
　……我叹了一口气。
　不过我还是整理起了散乱不堪的文件。
　那是教授无数的战利品……虽然这么说，也就是他实地考察时拍摄的照片之类被整理在了信封中。
　那是外地的某处山中吧。
　里面既有和当地人关系要好而照下的照片，也有很明显就是盗摄，完全无视了对方个人隐私的照片
IM0130
「……」
　在那之中，是一张映有小小的祭典的一张照片吧，上面穿着白色和服的小女孩们，吸引了我的注意。
　我盯着那张照片看了一会儿。
「嗯？　你怎么了？」
　桌子对面的教授对我说道。
「啊」
IM0120
　我回过神来。
「不，没事」
「唔姆」
　教授的头消失在了厚厚堆积的书山后。
　我合上文件夹，看向文献之山……再一次叹了一口气。
　之后便开始整理了起来……
bi0100
LC_lse0050
IM0012
　我除了去上课以及午休时离开了以外，还是很守礼节地给教授整理到了傍晚。
　托这的福，日落之时就下起了让我担心已久的阵雨。
　在我出了自家附近的地铁站时，小雨变成了倾盆大雨。
　我无可奈何地去便利店买了伞。
　多余的费用。
　我住的公寓是那种单间套房，自然的房租很高，而实际上我也为租金费了不少心思。
　不过毕竟是住在都市中心，也没办法。
　我拒绝了家里人给我寄来的生活费，用之前打工存下的钱生活着。
　唔，一年应该是没问题的。
　从车站到公寓，步行大概要花15分钟。
　离大道有三个街区的这一带不仅很少有车通过，甚至连下班回家的社畜或者补习回家的孩子都只有零星几个，显得十分寂静。
　要回家的话，从最近刚修好的那栋高级公寓附带的公园中穿过去，便是近道。
　因为下着雨，公园里空无一人。
　日已西沉，一天的时间已经过去大半，此时街灯亮起，寂寞地照着沙地。
bi0100
　我所住的公寓是五层建筑。
　电梯得按五楼，也就是在最高层出电梯。
　几乎正对着电梯门的，就是我家。
LC_nse0060
LC_lse0020
BGM006
IM0141
「……」
　不过，我注意到了有人站在我的房间前。
「……啊」
　听到我惊讶的声音，她便转过头来。
　一身淡粉的套装给人一种宛如樱花花瓣的感觉，她整个人也看上去楚楚可怜。
　好像是楼下那个和我一所学校的女孩子……
「晚、晚上好」
　女孩子双手持伞，一副羞涩的样子说道。
「……」
　就是我楼下住的那个女孩。
　但是，她的手中却拿着伞，而且混凝土质感的走廊有被水所打湿的痕迹。
　也就是说，她进楼后直接到了我这里……
　仔细一看，确实她肩部的衣服也被打湿了。
　既然是在倾盆大雨中回来的，那也就是说她来这也还没多久吧。
「有什么事吗？」
　总之，我是不清楚她来这里是为了什么。
　虽然她住我楼下，像是邻居一样，但我们最多也就几个月才讲上一两次话，而且上课也几乎不在一起。
　就算一起上过，我也从没和她坐一起过。
　也就是说，我们并没有任何亲密关系。
「那、那个」
「……」
　看来这孩子十分紧张。
　与我所想的阴沉恰好相反，她更是一副天真而令人喜爱的姿态。
「……」
　好吧，总之我对她来这里的理由有点头绪了。
「那个，我的钥匙……搞丢了……」
「钥匙？　家门钥匙吗？」
「嗯……是的」
「这样啊」
「……」
「…………」
　空气沉默下来后，她看上去反而更紧张了。
　她低着头，拿着伞的手不知所措地合拢又分开。
　因为看我没有反应，对话也进行不下去了，她好像仅仅如此就已经陷入了恐慌一样。
（……钥匙啊）
　奇怪的借口。
「要是没钥匙的话，联系管理人不就好了吗？」
「啊，我、我已经联系过了」
「哦」
「……」
「…………」
「啊、那个，管理人说是会马上来……」
「那就没事了吧」
「嗯、嗯嗯」
「……」
「……呜」
　她又一副苦恼的样子低下了头。
　我向着那样的她走近一步。
「……啊」
　她像是被追着的兔子一样，吓了一跳。
「……」
　然而我什么也没做。
　话说回来，我也没打算做什么。
　我在脑海中叹着气。
　但是从她的反应来看，能够像这样子在门口等我，就已经是一件很有勇气的事了。
　而我也不怎么讨厌这种楚楚可怜的大小姐。
「……那是我家的门」
「G？　啊，抱歉！」
　女孩子慌慌张张地从门前走开。
bi0100
　在让开的时候，她一只脚绊到了鞋跟，于是身体飞舞在空中。
「G――呀？」
IM0150
「……」
　我抓住了她的手，为了让她支撑住身体，用力拉了一把。
「……呜」
　她倒吸气的声音，从我们相接的胸口处传了过来。
　她的头发被雨淋湿，散发着香水的香味。
　品味不错，不管怎么看她也是个有钱人家的大小姐。
「……」
　她倒在我的怀中，如小鹿般颤抖着。
　明明我们俩都没紧紧地抱住，她那激烈的心跳声却依然传到了我这边。
bi0100
　我轻呼出一口气，推开她的肩膀，让她自己站了起来。
IM0141
「……啊」
「要小心啊」
「对、对不起」
「……」
　一瞬间，我仿佛『看到了』她的脸变得像苹果一样通红。
「……你叫什么名字来着？」
「咦？　啊，西城静香」
「西城……同学」
　唔……反正马上就会忘的。
「嗯，西城同学。我知道你是没带钥匙，但为什么会在我家门口？」
「啊，这个」
「……」
「那个……」
「嗯？」
「管理人……嗯……是位男性……所以……」
「……」
「我……对和陌生男人在房间……独处这件事……有些……不习惯」
「……唔」
　这所公寓的管理人并没有给人一种很猥琐的形象。
　相反，他是个像在学校当老师的白发苍苍的老人。
「那就……」
「――我说」
「是、是！」
「不就是给你开下门，你也没必要让人进家里啊」
「但是，他是特意在雨中给我送钥匙来……我必须感谢他一下」
「……这样」
　如我所见，她是个十分有教养的女孩子。
　虽说我对她有了些好感，但还是想早点进屋。
「但是……果然我还是不敢……」
　她在说话的同时，头还是一直在胸口埋着。
　句尾的音量也变得像蚊子的叫声般，得认真听才能知道她在说什么。
　仅仅是和男人说话就能紧张成这样的女孩子，要让她在都市中心独自生活，她的父母肯定是坐立不安吧。
　我从口袋里取出房门钥匙，套在手指上转了起来。
「那啥」
「是」
「这种情况下，过几天再向人家道谢不就行了吗？」
「啊……说、说的也是呢」
　她如此说道，目光从旋转着的钥匙上转向了我。
「啊……那、那、那个」
「嗯？」
「那个……你、你在这之后……有、有什么……打算是吗？」
「……」
　……怎么，果然是有什么别的目的吧。
「嗯、嗯……那、那个……也、也是……呐」
「……」
「额，嗯……」
「……」
　不知怎么的，我觉得她像是要哭出来了。
「是、是呢……」
「你指什么？」
「G！？　那个……啊，女、女朋友要来……什么的」
「……唔，确实会这么想」
「是、是啊……但、但我却在这里留着你」
「……」
「对、对了――事、事实上，已经来了之类……的……」
「答对了」
「咦？」
　我看着她因吃了一惊而抖动的身体，将锁拧开。
「你很敏锐哦」
「啊，那、那个……」
「……」
「对、对不起！　留你在这里……非、非常抱歉！」
IM0140
「……」
LC_nse0070
　她连电梯都没用，飞也似的从楼梯往下逃去。
　有点戏弄过头了吗……
bi0100
LC_nse0040
IM0160
　――其实这房间里根本没女人。
　我一次都没让女人进过我的房间，而且基本也不会告诉她们我的住处。
　这里姑且算是我的私人领地，我可不打算让这里被女孩子所侵略。
bi0100
「……这样啊」
「嗯？」
BGM004
IM0110
　大学的自助餐馆里，我对泽口说了之前那件事后，她一副轻蔑的口气对我说道。
「为什么？　这不是挺好吗，人都有自己的主义嘛」
「不是那样」
　她喝下了不放一点砂糖和牛奶的超浓黑咖啡，然后一脸不爽。
「……是速溶咖啡啊」
「这不是当然的吗，你对大学食堂抱有什么期待呢」
「……哼」
　泽口打心底里一脸嫌弃，把杯子从胸前移开。
　可能是最近我和泽口在一起的时间变多了的原因吧，我对她多了些『理解』，并由此来猜测她的表情。
「然后呢？　让女人进自己的房间会很不妙吗？」
「都说了不是那样」
「？」
「不告诉女人自己的住所，就以为人家不知道，你也太天真了」
「那我当然清楚。但我并没有告诉她对吧？　不告诉她，私底下的意思就是让你别来嘛」
「……哈啊，你太小看女人了」
「……」
「你该不会认为有弹簧锁就能安心了吧？　你啊，完全不清楚女人的执念和行动力」
「是吗？」
「那之后，你就会被你所骗过的女人进到房间里去，然后从后面被刺个透心凉」
「别说那种诬陷人的话，我什么时候骗过女人了？」
「这和你怎么想毫无关系。对方听了你的话之后怎么想，那才是关键所在」
「……」
「然后呢，迷上男人的女人，就会无视一切男人所考虑的那些理性，这就是她们」
「……」
bi0100
LC_nse0080
IM0161
　我姑且还是留了份心眼，环视房间，也没有看见（几个炮友之一的）女孩子在。
「……」
　真是间令人扫兴的房间。
　不过这儿只放着生活所需最低限度的物品，扫兴也是当然的。
　我将包丢在一边，姑且坐到了床上。陈旧的弹簧发出了令人不悦的悲鸣。
IM0191
　录音留言有未读记录。
　我按下播放键。
LC_nse0090
IM0192
　第一通电话是之前我所打工那家店的店长打来的。
　店长一副亲密的样子，“我不能离开你”这样听起来就像是求爱的话语被不断播放出来。
　不过说是求爱还是过了。
　大意就是想让我回店里继续工作。
　没办法，为了能听第二通电话，我只得忍着听完。
　不过，店长是从哪儿得到我的号码的？
　真是的……都快成跟踪狂了。
「……」
　第二通电话是养父母打给我的。
　还真是稀奇。虽说我们关系并不差，但他们是那种不会怎么给我打电话的人。
　这通电话让我摸不着头脑。
　“最近精神吗”之类无关紧要的句子夹杂其中，之后便是一阵无言。
　他们像是在斟酌要说什么，但不一会儿就说“之后再给你打……”然后挂断了电话。
　唔，是因为转成了电话录音，所以他们有些焦虑吧。
　即使是给朋友打电话，在听到要录电话录音时，也会不自觉地慌张起来，然后带上礼貌的语气交代事情，确实有这种情况。
「……」
LC_lse0060
　第三通是无声电话。
　十多秒的时间里，什么声音都没有，也听不到像是骚扰电话那种的奇怪喘息声。
　但是，能听到一点点像杂音在里面。
　一瞬间，我都想到对方是不是搞错了一个传真机的号码了。
LC_nse0100
　……铃声？
LC_nse0110
LC_nse0120
『录音回放结束』
IM0190
「……」
　录音就这三条。
LC_nse0130
IM0193
LC_nse0140
　我拿起听筒，给养父母家打去。
LC_nse0150
「……」
LC_nse0150
LC_nse0230
IM0190
　在响了十声之后，我挂断了电话。
IM0161
　然后躺到了床上。
「……呼」
　话说回来，他们到底有什么事啊。
　他们并没有连续打好几个电话过来，我想应该不是那么要紧的事。
　我得做晚饭了，然而身体却完全不想起来。
　但我必须得起来。
　我好像还没写报告。
　不早点弄完的话，之后又要被泽口给挖苦……
「……」
「…………」
bi0100
LC_nse0010
BGM019
IM0010
　――我站在了自己的公寓门前。
　要问为什么我会知道那是自己的公寓门前，那是因为旁边就是我有印象的公园。
　与我所住的公寓隔路相望的建筑，则是俗称的城市中心豪华公寓。
　那是有钱人包养情妇时必定会选择的场所，也是让普通人心怀嫉妒的超高级高层公寓。
　不过这所公寓的话，似乎是面向家庭的，那片土地上还有着一个大大的公园……
LC_nse0010
IM0011
　我转过身便看到一个女孩子。
　那是经常和我一起玩的孩子，我似乎在很久以前就见过她了。
　她只要一动，便会不知从何处飘来一阵铃声。
　我想认真看看她的样子，但因为她的身姿一直模糊不清，所以我连她是否戴着铃铛也无从得知。
　我带着女孩子，走进了公园。
bi0100
IM0020
　夜晚。
　周围已经一片漆黑。
　但只有我们所在的地方，微微闪着光芒。因为一旁伫立着的路灯放出了寂寞光芒。
　眼前的高层公寓似是空无一人，没有一个房间亮着灯光。
　也看不见街道上的路灯。
　我牵着女孩子的手，向沙地走去。
bi0100
IM0030
　我和女孩子一起在沙场玩了起来。
　女孩子什么也不做。
　但我知道应该做什么好，就使劲做了起来。
　沙子很干燥，一点也没弄脏我的手。
　但只要聚集起来，就会像土那样变得坚实。
　我就那样使劲地做了起来。
　……啊。
IM0032
　我做的沙堆被弄塌了。
IM0033
　女孩子伸出手指示意。
　我又开始做了起来。
IM0030
　沙子很干燥，一点也没弄脏我的手。
　但只要聚集起来，沙子就会像土那样变得坚实。
　我就那样使劲地做了起来。
　……啊。
　做到和刚刚一样的地方，我的手便突然沉重起来。
　双手动弹不得。
IM0031
　女孩子伸出手指示意。
　我觉得她应该已经变得不满了，心中开始恐慌。
　我又开始做了起来。
IM0030
　周围的黑暗，不知何时变得浓郁了起来。
　在那黑暗之中，很多目光紧盯着我手上的动作。
　……他们在看。
　做到和刚刚一样的地方，我的手便突然沉重起来。
　我拼命地想要动起来。
　为什么不能动弹。
　我拼命地想要动起来。
　但是双手像是吸了水的泥土一样，不断加重。
　但我必须做。
　必须继续。
　我拼命地动着双手，将沙子堆上去。
　……啊。
IM0032
　在那一瞬间，我好不容易堆好的沙堆，又崩塌了。
　我悲伤起来。
　生气了。
　女孩子生气了。
　周围的大家也生气了。
　我害怕地呆在那里。
　但我不能回头。
　要是回头的话，后面可能已经没有公寓了。
　我也无法抬头。
　因为我不想看见生气的女孩子是怎样一副表情。
IM0033
　女孩子举起小而白嫩的手，又指了指沙子。
　我为了早点结束这一切，又开始堆起来……
bi0100
LC_lse0070
IM0160
「……嗯」
　我醒了。
　房间里一片黑暗。
　电话在响。
LC_nse0130
IM0196
LC_lse0060
「……喂」
　我努力让自己清醒起来，然后对着听筒的另一边说道。
　……但没有任何回应。
「喂？」
　我略微加重了语气。
「……」
　从听筒中，只能听到细微的杂音。
　而且还离得很远。
　……地震声？
　像又不像电流一样的杂音传到耳中。
「喂？」
　听筒的另一边。
　没有人的气息，也丝毫听不见呼吸之类的声音。
　我认真倾听。
　不知怎么的，“挂了吧”这样的想法从我脑海中一闪而过。
　我还是只能听到地震声一样的细微声音。
　除此之外便是无声。
　……房间中一片漆黑。
　说起来，我是把灯关了才睡觉的吗？
　这么想着的同时，我无缘无故地变得不安起来。
　沙地的黑暗――
　黑暗之中，像是有什么潜伏在其中一样的感觉。
「――喂！　你给我差不多得了！」
　我对着听筒的另一边怒吼。
　――然后。
「――必须做」
「什么？」
LC_nse0110
LC_lse0080
「……」
　耳边传来的是一如既往的告知通话已被挂断的电子音。
　在电话被挂断的前一刻，出现了声音。
　像是包含了杂音的、女性的声音。
　明明没有听到呼吸声，但能听出她隔得很近。
「……」
　必须做。
　……做什么？
　除了电话声以外，我还听到了有节律的响声，这让我吓了一跳。
　那是我心脏的跳动声。
「……嘁」
LC_nse0230
IM0197
　我略带粗暴地将听筒放下。
LC_lse0070
IM0198
「……」
　真是恶趣味的骚扰电话。
　电话铃声执拗地响着。
　我盯着电话上那颗小小的指示灯。
　然后，电话转为了录音留言。
LC_nse0160
IM0197
『我现在不在家，如果有事请――』
　电话带着没有感情且显得有些呆笨的声音，提示对方进行录音留言。
　提示音是我刚买时的默认设置。
　我还想着对方反正马上都会挂断，但却传来了小小的咳嗽声。
　咳嗽？
「喂，是妈妈我，之后再――」
LC_nse0130
IM0196
「――喂？」
　我慌忙拿起听筒。
「啊，你在的吗？」
「抱歉，有点没睡醒……」
「哎呀，那睡得还真早」
「……」
　她这么一说，我看了看手表。
　话说回来，我自从醒来以后就没看过一次表。
　手表显示现在才刚过9点。
「喂？」
「啊，没事」
「那就好……」
「……」
「……那个……最近怎么样？　有好好吃饭吗？」
「嗯，我都是自己做饭」
「哦，那就好。对、对了，你的钱还够用吧？」
「嗯，我也在打着工，没问题的」
「也是呢，你以前就很努力了」
「……」
　似乎上次和养母说话已经是很久以前了。
　因此，即使我没有太过在意，但说话的时候还是感到有些紧张。
　要是太过礼貌，就会显得自己冷淡，但要是表现得过分亲昵，又会显得自己很厚脸皮……
「嗯……唔」
　不过，我也不是那种讲话遮遮掩掩的人。
「――是有什么事吗？」
「咦？」
「那个，你傍晚不也打了电话来着吗」
「……」
「母亲？」
　听筒的另一侧，似乎有人在交谈着。
　不过我听不清他们是在说什么。
「是我」
　――养父拿过了电话。
「啊，父亲」
「那个……本家那边没有给你打过电话吗？」
「本家？」
「没错，仓木家那边有没有寄书信或者打电话之类的……什么都可以，有过吗？」
「……」
　仓木家。
　这是位于信州的做小商品批发而成名的家族。
　我在小时候，被现在的养父母收养之前，也在那里待了短短的一段时间。
　但是我只去过那里一次。
　虽然不怎么记得清了，但我好像有过很不好的回忆，唯有这点我很确信。
　不过，要是仔细想的话，却又很不可思议地想不起原因。
「……」
　我还是第一次从养父母那里听到本家这个词，这让我有些心潮澎湃。
　对真正的双亲我完全不清楚，想要探寻自己的根源应该也是很普通的想法。
　所以说，我才经常进出本山教授那个专门研究位于信州的仓木家的研讨会。
　但这件事我没有对养父母说过。
　因为这对于养育我的两人来说，感觉是有些忘恩负义的行为。
「……怎么了？」
「不，并没有自称来自本家的人与我联络」
「这样啊」
「……怎么了，突然你就提到了本家，那不是和我毫无关系吗？」
「不……」
　父亲如此说到，沉默下去。
　……为什么现在会突然出现本家这个单词？
　养父母确实和仓木家有血缘上的关系，但分家就是分家。
　就连大过年走亲戚，也没见他们来过。
　就是这样的远亲――就算是说成毫不相关的陌生人也不为过……
「是吗……」
「……？」
「对了，总之，要是有什么奇怪的事，就马上联络我」
「哈啊」
「就是这样，抱歉啊，突然给你打这样一个奇怪的电话」
「没事的」
「那你要认真学习啊」
「好的」
「……」
LC_nse0170
IM0160
「…………」
　真是奇怪的电话。
　啊。
　我应该给他说一下那件骚扰电话的事。
　……不过，算了。
bi0100
BGM019
　……必须做。
　做不到。
　必须做。
　我就是……做不到啊。
　……必须做。
　等等，我会好好做的。
　……必须做。
　我会好好做的……
LC_lse0070
IM0160
「……嗯」
　我醒了。
　房间里一片黑暗。
　电话在响。
LC_nse0130
IM0196
「……喂」
　我努力让自己清醒起来，然后对着听筒的另一边说道。
LC_lse0060
「……」
「喂？」
「…………」
「喂？」
LC_nse0100
「喂？」
「……必须做」
「所以说要做什么？」
LC_nse0110
LC_lse0080
IM0197
「……」
　耳边传来的是一如既往的告知通话已被挂断的电子音。
　在电话被挂断的前一刻，出现了声音。
　像是包含了杂音的、女性的声音。
　明明没有听到呼吸声，但能听出她隔得很近。
IM0160
「……」
　必须做。
　我做了那个沙地的梦，又被电话惊醒。
　然后养父母打了电话过来。
「……」
　咦？
　为什么我会知道养父母给我打来了电话这件事？
bi0100
LC_lse0070
IM0120
「……嗯」
　我醒了。
BGM003
「――喂」
　泽口拿起会议桌上电话的听筒。
「是……没错」
「……」
　我现在在本山教授的研讨会上。
　我好像是睡着了。
「教授，是一位叫加贺的打来的电话」
「哦哦」
　我朦胧地看着会议桌对面，教授从泽口手中取过听筒。
「……你很困吗？」
　泽口很顺畅地从物品堆积而成的小山的缝隙间穿过，走近了我。
IM0123
　我从刚刚趴着的桌上抬起头，挺了挺腰。
「嗯……好像做了个奇怪的梦」
「你最近不也这么说过吗？」
「是吗？」
「睡眠不足？」
「唔……」
　这么一说，是很困。
　但为什么会困呢。
「光玩女人，就已经玩得意识不清了吧」
　泽口在我身前放了一个寿司店里的那种汤碗，上面画有招财猫。
「你这家伙，别说那种会招来误解的话」
　我把飘着热气的汤碗拿到面前，里面盛了什么奇怪的液体。
「不是吗？」
「请你相信我……话说，这是什么？」
「教授在旅游的地方所买的养生茶」
「嗯~」
　我把那装有奇怪液体的汤碗推开。
LC_nse0180
「喂，你该不会是想在这么狭窄的地方抽烟吧？」
「……不会不会」
「要抽的话，去走廊那边的吸烟处抽」
「好好好」
LC_nse0190
「……嗯？」
　好像有谁来了。
IM0120
　泽口风一般从我身边离开，打开了门。
　在我们分手之后，她那副艺术般的如同猫一样的动作，依然经常吸引我的眼球。
　……我为什么要和她分手啊。
　爽快的性格是我的菜，而且她的身材无论怎样观赏都让人赞不绝口。
「――喂」
IM0123
「嗯？」
　我回过神来，泽口看向了我。
「是找你的」
「我？」
IM0124
　泽口的后面，站着一个短发的女孩子。
IM0123
　她靠近我的耳朵说道。
「是这段时间和你一起回家的女孩子吧」
「……那是谁」
「……你这人」
　泽口叹了口气，那份气息搔动着我的耳朵。
「这话可千万别在那孩子面前说啊」
「……」
IM0120
　泽口从我身前走过，不得已，我只能为了去走廊和那孩子说话而站起身来。
　就算说是之前的女孩子，但也不知道具体是什么时候的啊。
　我脑海中想着这些轻浮的事，跟在了先一步出门的女孩子后面。
LC_nse0010
EV0020
「……啊，抱歉」
　小学生身高的女孩子从我身旁走过，进入了教授的房间。
　我为了不撞到她，闪身避开。
BI0100
　之后，在与走廊那个女孩子交谈之前，我试着想了想有关她的事。
　短发的女孩子吗……
　一想，符合这个特征的人就有5个……
「……」
　是谁来着？
