LC_nse0040
LC_nse0250
LC_lse0090
IM0160
　我把钥匙插进孔里，回到房间，将房间里的电灯关了一大半。
　坐在床上的女孩子，手放在膝盖上握着拳，一副紧张的样子。
　即便如此，看到我的动作后她也没有站起来的意思。
「……」
　周围十分安静。
　能略微听到，隔了两个街区的小路上所经过的车辆声音。
　我跪在她面前。
　然后伸出手，解开她罩衫的扣子。
「不要」
　女孩子抓住了我的手，这么说道。
「……」
　但是，只要我无视她继续解扣子的话，她也不会进一步抵抗。
　我脱下她的上衣。
BGM006
EV0030
　一份微热传到了我的鼻孔里。
　她的吊带衫和胸罩都是典雅的樱花色。
　她那双抓住我手的柔荑不住地颤抖着。
「不要」
　我将手伸向她的裙子时，她那样说道，并用手压住裙子。
　这次她是用上了力气，要是我强行来的话应该不在话下，但她确实是在抵抗着。
「……」
　我将手离开她的裙子，顺着肌肤向上摸去，从下半身到了上半身，托住那一对柔乳。
「……哈」
　她传来了小声的吞咽声音。
　我慢慢揉动起来，但她又马上抓住了我的手。
「嗯」
　我稍微用力，抓住了她的乳房，她的手上也加大了力气。
　像这样玩弄了一番乳房后，她的气息开始变得急促起来。
　她那抓住我手的两腕，也偶尔会失力，最终她都不知道自己的手应该放在什么地方，不得已盖住了自己的脸。
　我一手爱抚着她胸部到侧腹的地方，另一只手解开了她裙子上的扣子，慢慢将拉链拉开。
「哼……嗯……」
　我不住地抚摸着她纤细的腰部，每次抚摸之时，她的身体就是一阵抽搐。
　最终她两手抓住了我的肩膀。是因为紧张或是快感，指尖上用上了力量。
　我觉得已经差不多了，便将手伸向她的裙子。
「……不要」
　虽然她再次发出了抗议，但手上却没了动作。
　其实并不是拒绝的「不行」或是「不要」的话语，真是可爱。
「……哈啊」
　我脱下她的裙子，见对方还没反应，又顺势在沉默中脱下了她的内裤。
「啊──不要」
　在她慌忙之时，其最后守护的丝质内裤，已经被我拉到了膝盖附近。
　她的长筒袜我倒是不去动它。
　大腿的地方绣有花纹的黑色薄丝袜。
　穿一次两次就丢的话反而显得浪费一般的纤细。
　那凸显出典雅的内衣，同时也显得被剥光的女孩子那处秘所有多么猥亵。
　令我奇怪的是，越是理解到对方是个上流阶级的大小姐，我对此越是感觉兴奋。
「那、那个……等一下」
「……」
　虽说觉得有些坏风情，但我还是觉得应该把她的胸罩也脱下来。
「等等……等一下」
「……怎么了啊」
　我把手伸向她的吊带衫时，她拼命地按住了我的那双手。
　我无可奈何，只得停下动作。
「那、那个……羽、羽山同学」
「嗯？」
「我、我能相信你吗？」
「……你是指？」
「我、我请求过你……一定要和其他的女人分手」
「是吗？」
　我那么说着，脱下她的吊带衫。
　将唇印向那变得赤裸的肌肤。
「啊……嗯，真的、真的会……分手是吧」
「我没和谁交往过啊」
「G？　但、但是……」
　脱下她的胸罩，和她很相符地小巧却又形状姣好的乳房显现了出来。
「只是做爱的话，能称之是交往吗？」
「……啊」
　我按住她的肩膀，失去平衡的她就那样倒在了床上。
　两手按住了她的肩头。
「好、好狡猾！」
「你指什么」
「不要！　我讨厌你！」
　她开始挣扎起来。
　但是，身材娇小的她根本没什么力气，像这样按住她之后，能动的就只有下半身了。
　但我放松了按住她的力气。
「那，你要回去吗？」
「……」
「讨厌的话也没关系，你回去吧」
　不过，就算她要回去的话我也会强行侵犯她的，只是稍微问一下。
　她停下了抵抗。
　不过也没有说什么，我能感受到她的犹豫。
　然后她开始抽泣起来。
「为、为什么……」
「……」
「为什么，要那么捉弄我……」
　这意思就是不回去了。
　她的抵抗已然停止。
　我轻轻的将唇印在她的胸上。
「……嗯」
　她低喘了一声。
　为了使她安心，同时躁动起来，我故意只吸住了她的乳头，然后不断舔舐。
「啊……呜……」
　既有两手无法动弹的原因，同时她的肩膀也因急躁而扭动起来。
　我用舌头不住搅动着乳头，然后停下来向下看去。我又舔了起来。
　偶尔一个狠吸。
「呜……啊嗯」
　于是，她有时会从床单上弓起身子，将乳房凸显出来。
　仅仅是欺负着她的乳头，她的子宫就开始蠢蠢欲动了。
　她的腰像是描着一个S字一样弯曲起来。
「啊……不要……那么激烈……唯有那里……啊……不要……」
「……」
「啊……不要……唯有那里……不要弄……再强烈点……那里……」
「那里怎么了？」
「讨……讨厌……好……奇怪……啊啊」
　楚楚可怜的大小姐发出了凌乱的声音，这刺激着我的脑髓。
「嗯……不要……不要……」
　仅仅是爱抚她的乳头，就能把她变得这么淫乱，作为男人没有什么比这更美妙了。
　……她真是敏感啊。
　我原本还想弄些其他爱抚手段的，但要是不先来一发的话，我这边可就受不了了。
　我放开了她的手，开始脱起衣服。
　她虽已经迷迷糊糊的了，但看到我在脱内裤，就立马把头转了过去。
　手还放在了嘴边，肯定脸都被染的通红了吧。
「莫非，你是第一次见这玩意？」
　我如此说道，她也点了点头。
　我不清楚她那是真话还是假话，但要是真的，那她就是处女了。
「真的吗，那你还主动送到男人面前？」
「才……才没有主动送上来……什么的」
「那你为什么会在这里呢」
　我这么说完，然后握住了她的两腿，用力分开。
「G？　不要──！」
　自己极为羞耻的部分，突然被展现了出来，她发出了近似慌乱的悲鸣声。
　虽说房间不隔音，邻居家也可能听到，但我无视了她的悲鸣，将嘴凑到了她那第一次让男人看见的小穴处。
「啊！？　啊呜！？」
　仅仅如此，她的身体就痉挛了。
　那里已经爱液泛滥。
　已经洗过澡了吧，那里虽然不显得腥臭，但也有着发情的雌性荷尔蒙味道。
「不要！　讨厌！」
　轻易迎来了第一次高潮的她，还是想着要挣扎一番。
　我两手按住她的大腿，“呲呲”的吮吸着爱液。
「──呜！　不要！」
　她的身体一阵颤抖。
　我将舌头伸进她的小穴，舔舐着。鼻子碰上了小穴口处的小豆豆。
「嗯嗯啊啊！！」
　在第一次痉挛还没缓下来的时候，我就立马让她达到了第二波高潮。
　爱液的浓度一下子变得浓郁，从原本的透明变得白浊。
　……我在品尝了一些她高潮的味道之后，将脸移开。
　她激烈地喘息着。
　全身沾满了香汗，雪白的肌肤逐渐滑溜溜地闪耀起来。
「……」
　我抱住她的两腿，将腰向前顶去。
　双人床发出了咯吱咯吱的声音。
EV0070
「……啊」
　她不住地喘息。
　已然没有抵抗，四肢无力地耷拉着。
　看她一副失魂落魄的样子，我挺起肉棒，向她的小穴顶去。
「嗯……不要」
　看来她是回过神来了。
「我要进去了」
　我给她打了下招呼。
　她吞了吞口水，身体有些紧绷。
「……」
　我慢慢地将身体压上去。
「噫」
　肉棒猛地刺进了小穴中。
「……啊」
　初经人事的那里，让人不能相信可以将肉棒插入一般，狭窄而紧凑。
　但就算如此，我也将身体压了上去，缓慢但又持续地将肉棒插了进去。
　忍住不射真的很费劲。
　她的双手放在我的胸前，有时候就像要把我推回去一样用上了力。
　但她发出疼痛的悲鸣只有最开始的那一瞬间。
　她像是在拼命忍耐着疼痛，我为了不让自己射出来，慎重的向处女之地插去……
「……呜」
　最后，她还是发出了近似悲鸣一样的细微之声。
　进到她深处的肉棒，被刚刚还是处女之地的肉壁紧紧地吸附住了。
　我贴上了她的耻骨，强烈的刺激下十分想要射精。
　我慢慢压在了她的身上。
「羽、羽山……同学」
「进去了哦」
「……啊……好高兴……」
「痛吗？」
　对这个理所当然的问题，她微微点了点头。
「啊……但是」
「什么」
「那个……男人……不动……的话……是不行的呢」
「G……大小姐也会知道这些东西的吗」
「啊……不是」
　她一副不乐意的样子，将脸凑到了我的胸前。
「是从谁那里听到的吗？　还是说是你在书上看到的？」
「都、都是……赖子她……」
「……」
　像是在哪儿听到过的名字一样，但我肯定想不起来。
「那、那个……」
「嗯？」
「所以说……可、可以……动了」
「但你还很痛吧？」
「没、没事的」
「……是吗」
　要说到动起来的话，那时间的长短我可掌握不了。
　但是，仅仅是让对方感到疼痛的行为，会让我觉得无聊。
　我将一只手抚上了两人结合的部位。
　立马就发现了她的小豆豆，我沾了一些周围的湿润爱液，涂抹在上面爱抚起来。
「嗯……嗯啊……嗯嗯」
　她立马就娇喘起来。
　我慢慢地挺动起腰部。
「呜……噫……啊」
　她发出了疼痛与快感交织着的声音。
　我一边轻缓的给那还未熟悉男人的小穴带去撕裂般的疼痛，一边揉弄着她的阴蒂，给她带去甘美的刺激，让她达到高潮。
　她全身不住地扭动着，发出无法分辨出是喘息还是悲鸣的声音，最后噫噫呜呜地求饶。
「不要……羽山同学……不要……停下……我要飞了……要飞了」
「是痛吗？　还是有感觉了？」
「我不知道……我不知道……好奇怪……啊嗯……好痛……奇怪……啊……啊啊！」
　连自己也不清楚自己是怎样一种感觉的她，像是小孩子一样哭了起来。
「不要……不要……停下来……呀……啊，啊嗯……嗯啊」
「那，一起高潮吧」
　我将肉棒拔了出来，然后拧住了她的小豆豆。
「啊啊！？」
　这份举动让她再一次达到了今天已经去过几次了的高峰。
　向着她因高潮而痉挛的小穴，我狂暴地将肉棒插入。
「啊呜……好……痛……噫啊啊啊啊！！」
　同时承受着剧烈的疼痛和高潮之感，她发出了明显会传到隔壁的悲鸣之声。
　──咕。
　这个瞬间，不断忍耐着的我，也终于在她里面射了出来──
bi0100
　在陷入欢乐的散漫后，我发现自己又忘记了她的名字……
LC_lse0100
IM0200
IM0201
　……模模糊糊地，洁白的路灯一个接一个地消失在后面。
　我看向窗外，伴随着轰隆轰隆的振动声，明亮的路灯逐渐消失在漆黑的空间之中。
　我坐在车的后座。
　……这是哪儿？
　前面坐着我新的父母。
　……啊啊。
　这是我被养父母收养时的记忆。
　我如此想着。
　小轿车在黑夜中行驶着。
　前面的两人一言不发。
　说起来，大家好像都想着要说什么，但却无话可说，最终沉默了来着。
　路灯向后消失而去。
　看不见其他的灯光。
　……是因为在山里面吗。
　好冷。
　因为只是在梦中，就算打开车上的暖气，也不会暖和起来的吧……
　洁白的路灯一个接一个的消失在后面。
　伴随着轰隆轰隆的振动声，路灯的光亮逐渐消失在漆黑的空间之中。
　听不见引擎的声音。
　不愧是高级车啊……这么想着的时候，我又想起，这是在梦中……
　好冷。
　非常的冷。
　得快点醒过来……窗户肯定开着呢。
　但就是这么想着，我反而不怎么能醒。
　车子轰隆轰隆地摇晃着行驶在山路上。
　漆黑的窗外，模模糊糊的洁白路灯有规律地消失而去。
BGM014
　……啊。
　不好。
　这是做噩梦的感觉。
　不好。
　但是睁不开眼。
　好冷。
　像是被冻僵一样的寒冷。
　为什么会这么冷？
　我注意到了，寒冷是从我的左手边传过来的，那如同冰块一样的冷。
　啊啊。
　我左手被谁所抓着。
　……啊啊。
　我没有看左边。
　也看不见。
　但是，我能感觉到那里有谁在。
LC_nse0010
　好冷。
　像是被冻僵一样的寒冷。
　──现在明明还是夏天。
　抱歉，我会做到的，这次一定会。
　回过神来时，我发现自己像是在梦呓一般嘟囔着。
　我如此哀求道。
　车行驶在山路上。
　轰隆轰隆的振动传了过来。
　洁白的路灯……
「……明明必须去做的」
　那个声音变得大而清晰。
LC_nse0200
bi0100
　突然车子剧烈摇晃起来。
　视野一下子扭曲了。
　咚的一声，我的身体像是撞到了什么地方。
　下一个瞬间，我被抛飞，然后飞出了车窗外。
　漆黑的空间。
　不分上下的漂浮感。
　我向下坠去。
　但是，我的左手被谁所抓着。
LC_lse0110
IM0160
　──醒来时，房间里已经是漆黑一片。
「……」
　窗户紧闭着。
　不知何处传来嗡嗡的微小声音。
　我躺在了床上。
　我盖着一张毛巾毯，左手垂在床边。
「……」
　房间里很冷。
　但我却出了汗。
「……」
　我战战兢兢地……动了动左手。
　床下像是有什么至今仍抓着我的左手一样的恐惧……向我袭来。
「咕！」
　我将左手抽回，猛地一下跳起。
「……」
　……身边没有人。
　房间里充满冷气的原因，是一直开着的空调。
　我呼出了不知何时就憋住了的一口气，从床上起来。
LC_nse0210
　空调停止制造冷气后，嗡嗡的声音也消失了。
　现在……是什么时候。
　我想着看看时间，在那之前录音留言的提示灯映入眼帘。
　在昏暗的房间中，床边小小的红色灯光闪烁着。
　我停住了想要按下播放按钮的手。
　……刚刚所做的梦。
　说来，好像有过打来电话的样子。
「……」
　那也是梦吗？
　……晚上，我醒了过来，然后接电话……接到了一个奇怪的电话。
　那之后……怎么了？
　咦？
　这几天的记忆变得暧昧不已。
　说起来，我为什么会在家里？
「……」
　我为了打消这份奇怪的不安，按下录音留言的播放键。
　那份触感很真实，至少让我觉得现在不是在梦中。
LC_nse0090
IM0197
『有一份未读记录』
「……」
「喂，我是赖子。呐，完全不联系我，是不是太过分了？　不给我打电话我可要生气了啊」
LC_nse0110
IM0160
　就是一个普通的电话。
　过于平常，让我一下子脱了力。
　……呼。
　也对，我在不安什么。
　我这是被梦和那通骚扰电话整得一团糟啊。
「……」
　话说赖子是谁？
　听声音倒是有印象。
　不过，比起对方是谁，有女人往我自家电话里打过来这件事更有问题。
　要是电话已经被那么多人知道了，早点把号码换了可能会少些烦恼。
　我安心地呼出一口气，站起身来。
　不过，那梦也真够奇怪的。
　我一边想着，一边回忆起自己因不安而恐惧的样子，笑了出来。
BGM014
　──但是。
「……G？」
　我回过头去。
　窗户的遮光帘降了下来，看不见外面的景色。
「……」
　感觉像是有谁在呼唤我，我不自主地回过头去。
　怎么可能有人。
　这里是我的房间，窗户外边也没有阳台。
　而且这是五楼。
「……」
　但感觉窗外好像有人。
　虽说看不见，但就是感觉有谁在紧紧地盯着我。
　……愚蠢至极。
　怎么可能有。
bi0100
LC_nse0220
IM0210
　但我拉起了遮光帘。
　能看见夜晚的街灯。
　昏暗街道上的街灯。
　对面的高层公寓向着无尽的天穹，高耸着那庞大的躯体。
　无论哪个房间都没有开灯。
　公寓的走廊倒是整齐排列着无数放着无机质灯光的路灯。
　没有人。
　这是当然的。
「……」
　但是我感觉在被什么盯着。
　是什么？
　在哪儿？
「……」
bi0100
IM0160
　我受惊般环视房间。
　是没放什么东西的我家。
　所以也基本没有能藏人的空间。
　床，小小的矮桌，坐垫……还有收纳柜。
LC_nse0080
IM0161
　我将房间的灯打开。
　然后把正门前的灯也打开了。
　人工灯光照亮了房间。
　……可恶。
　尽管如此也能感觉到背后有什么。
　那是视线。
　我感觉像是在被谁所盯着一样。
　背后，有谁悄悄潜伏着。
　即使我想把它当作错觉而无视，但那背后而来的视线，就像是伴随着实际痛楚一般尖锐地刺向了我。
　我到底怎么了？
　我唐突间想起了养父母打来的电话。
　说起来，他们是提到过，要是有什么奇怪的事就和他们打电话。
　就是这个吗？
　是这件事吗？
　有可能。
　我如此想着。
　我回到床边，拿起听筒。
LC_nse0130
　房间里一片亮堂。
　但我很在意背后……在意那份微弱的黑暗，我握住听筒，将背紧靠在墙上。
IM0193
LC_nse0140
　我按下家里的电话号码。
　现在几点啊，因为我没看表所以说不定是深夜之类，我心里冒出这几个念头，但还是认真地拨起号来。
LC_lse0120
「……」
　呼叫音通过听筒传到我的耳中。
　这份感觉被拉得极长。
　没接。
　因为是在深夜？
　我的心跳加快。
　不知为何，梦中的景色浮现在脑海中。
　我并没有在小时候被养父母带着坐车的记忆。
　但我做了那个梦。
　而梦的最后到底怎么了？
「……」
　我的心中骚动起来，觉得愚蠢的这种想法荡然无存。
　一个刹车，然后车子飞旋起来。
　撞上了护栏，然后飞出，想着空无一物的黑暗中……
　呼叫音已经响了十次以上了。
　不安使得我胸中发闷。
　快接。
　快接快接快接。
　我背靠墙壁，在床的一角坐着，握住听筒的手已经沾满汗水。
LC_nse0110
「……喂」
　在呼叫声传来二十次之时，养母带着困意的声音从听筒传来。
　听到那声音的一刻，我安心地呼出一口气。
　身体缓缓瘫倒在床上。
「……喂」
「啊，是我」
　她的声音听起来有点不耐烦，我赶忙回答。
「浩一？」
「……嗯」
「都这个点了，有什么事吗？」
「啊，抱歉」
　果然是深夜了啊。
「抱歉，把您叫醒了……我明天再打过去」
「是有什么事吗？」
　养母不知为何，声音变得严肃。
「不……没什么。总之，很抱歉叫──」
「好了，到底发生了什么？」
「……」
　养母很罕见地打断了我的话。
　之后好几次我都打算挂掉电话，但她太过担心，我无可奈何之下只得说出了那个沙地的梦。
　好几次做了同一个梦，确实有点……我如此述说着，自己也期待着她能表现出一副受不了的样子来。
　车上的梦，以及背后的视线……这些我并没说出口。
　特别是视线这件事，要是和她说了的话，可能会让她有不必要的担心。
　但是。
「我知道了，现在就去你那边」
「G？」
「我把你爸也叫起来，现在就往你那边赶。还有些话想对你说，明天别出门啊」
「G？」
「就这样……你不用担心什么」
LC_nse0110
IM0190
LC_lse0080
　她这么说完，然后在我想说什么之前，挂断了电话。
「……」
　为什么？
　不明所以。
　我的梦，这段时间的电话，可能和仓木本家有一些联系……我一瞬间想到了这些，但又立马摇头否认。
　这也太过愚蠢荒唐了，根本是无稽之想吧
LC_nse0230
IM0161
　我放下听筒。
　至少养父母没什么事。
　既然醒了，我就想着去泡杯咖啡，下了床。
「……！」
　在我下床的一瞬间，之前常有的，被不知何处的存在紧盯着的那种感觉，又从背后传来。
　我转过身。
　它在我转头的一瞬间，已经又到了我的背后。
　并没有什么。
　但是那股气息却显得极为浓郁。
　……我究竟是怎么了？
　我努力无视着那份气息，向着厨房走去。
LC_nse0240
「……」
　心里扑通一声。
　我听到了正门的门铃声。
　都这个时间了，是谁呢。
　我确认了一下，链子和锁都是上了的，然后顺着小孔向外看去。
IM0220
　昏暗的走廊中立着一个女性。
「……」
BGM005
　我呼出一口气。
　幸好，这个女性并不是什么怪物，而是楼下住着的大小姐。
LC_nse0250
LC_nse0260
IM0170
「……啊」
　我打开门，她受惊般抬起头。
「都这个时候了，有什么事吗」
「……那、那个」
「很危险吧？　就算是在公寓里，也不能说是绝对的安全」
「……啊，嗯」
「……于是？」
「那、那个……你有，接到电话吗？」
「？」
「那个……赖子……打来的」
「赖子？」
　像是在哪儿听到过的名字。
　我略微想了一想，这次想起来是谁了。
「嗯，有打过……为什么你会知道这件事？」
「啊……对、对不起」
「……」
「那个……赖子向我问你的电话号码时，我不小心就……那个，告诉她了」
「……」
　我对这孩子说过自己的电话号码来着？
　对这个以前都没来过我房间，也没单独见过面的女孩子……
「对、对不起」
　她似是将我的沉默误解为了生气，说话的声音也开始夹杂着抽泣声。
「没事啦……所以呢，你为什么在这个时候了还特意来说这件事？」
「那、那个……我不知道……应不应该实话实说……困扰之时，就、就已经这个点了……」
「……」
　别因为这种小事就烦恼啊。
　我特别想这么说。
　要是平常的话，比起觉得她的态度让人喜爱，更会让我感到麻烦而立马关上门。
　现在也让我不怎么喜欢的起来。
「算了，正好我想着要泡咖啡。你喝完就回去吧」
「G？」
「好了，要是觉得有愧于人就陪陪我」
「……」
　她沉默下来。
　我不知道她在想些什么，言语间变得急躁起来。
「不会对你干些什么的，只是觉得一个人喝太浪费了」
「……啊」
「快点进来」
「……好的」
「……」
bi0100
LC_nse0270
IM0161
　在我说什么都不干的时候，她看起来好像有些寂寞，是我的错觉吗。
　我带她走进屋，然后先去泡了咖啡。
IM0070
　现在并没有感觉到背后的视线。
　不，应该说那份感觉比起一个人的时候要淡薄许多。
　我不想管她会不会有意见，但我反正今晚不想一个人呆着了。
IM0161
　我将咖啡豆放进咖啡机，看了眼房间，但没看到她。
「？」
　反而看向房门时，发现她又在那里。
IM0171
「你在干嘛？　快点进来啊」
「……对不起」
「都说了」
「那个，我都没有反省自己给你带去的麻烦」
「不，那没什么啦」
「我……光是想着自己的事……」
「我并没有生气」
「……但是」
「但是什么」
「但是……刚刚那人……是你女朋友吧？」
「我没生气啦，总之──G？」
　我最开始并没有理解她的话是什么意思。
　在那之后，我的大脑才将那个意思传来。
「女……朋友？」
「就是……刚刚进里面房间的那个……」
BGM014
　像是戴着能面一样面具的女性，摆出一张灰暗的脸，在门口这么说道。
　我感觉视野在逐渐歪曲。
　里面的房间？
　对了，里面的房间，我还没调查过。
　对了……是在那里吗。
IM0161
　我无视了门口女子想要说什么的声音，回到房间。
　对了，为什么刚刚我没有调查那里呢。
　平常房间靠墙的地方有一条通往隔壁房间的过道。
　说起来，这个房间是没用过的。
bi0100
LC_lse0060
EV0080
　漆黑的道路。
　眼前就是门。
　……在那儿。
　在看我。
　门的对面，刚刚就在看着我的那家伙，在那里。
　我面向道路。
　我心中有股想踢飞什么一样的冲动，但化为茫然。
　门显出纯黑之色。
　但那门把手却奇异地在眼中显得鲜明。
　好冷。
　那份冷意，从房门对面传了过来。
　然后是声音。
　在那通电话之时，听筒对面所传来的地震声一样的杂音。
　……咕。
　我握住把手，猛地将门打开。
bi0100
BGM013
LC_lse0130
EV0090
EV0091
　就在那时。
　世界天翻地覆。
　一大股带着湿气的冷空气吹向了我。
　……啊。
　这里不是房间。
　这里……甚至不是在公寓里。
　耳边传来断断续续的冲击声。
　我注意到了，那是震耳欲聋般的强烈轰鸣。
　是地震声。
　……怎么了……怎么回事。
　我脑中一片混乱。
　我摇摇晃晃地走了出去。
　那是一处巨大的洞穴。
　点着无数蜡烛，妖异而又神圣的鸟居呈现在眼前。
　视野边缘，能看见许多影子正蠢蠢欲动着。
　我想看向那边，但头完全动不了。
　轰鸣之中，还混杂着许多不得要领的嘀咕声一样的声音。
　双脚擅自动着，向前走去。
　我向着鸟居走着。
　好冷。
　像是被冻僵了一样的寒冷。
　刚刚看到的无数影子，原来是人影。
　人群就像影子一样蠢蠢欲动着。
　各自都像是在嘟囔着什么。
　怎么了……究竟怎么回事。
　我刚刚还在公寓的一间房子里的记忆，早已变得暧昧不堪。
　我像这样朝前走去。
　在洞穴之中，向着鸟居走去。
　G？
　不对。
　到底怎么了……这是怎么回事。
　我的手中，滑溜地钻进了一只小小的手。
　那手如冰一般冷。
　我被猛地向前拉去。
　……等、等等。
　身体老实地被那股力量引导着。
　影子一样的人群，将我包围。
　污秽……污秽……污秽……
　模糊的声音所奏成的邪恶咏唱，传到了我的耳中。
bi0100
EV0100
　走过鸟居，在蜡烛围成的圆形，一个像是祭坛一样东西的中间，忽然裂开一个大口。
　轰鸣声就是从那里传出的。
　牵着我手的，那个身着白色和服的少女想带我去的地方，现在我终于明白了。
　……停下来……快停下来。
　猛然裂开的大口子。
　走在前面的少女，从大口边缘踏出。
　身着白色和服的少女走在了空中。
　但是，我知道自己是不可能那样的。
　即使想停下脚步，双腿也无视了我的意志向前迈去。
　左脚踏上了大口的边缘，就那么将右脚往虚无的空间中踏去。
　轰鸣声从下面往上袭来。
　冰冷的风从我正下方那个大口中缓缓吹向了我。
　……呜。
bi0100
　右脚踏上了虚无的空间，果然那里是空无一物。
　污秽……污秽……污秽……
　少女放开了手。
bi0100
EV0110
bi0100
　坠落之时，我不断发出着悲鸣。
LC_lse0070
IM0120
「……嗯」
　我醒了。
「──喂」
　泽口拿起会议桌上电话的听筒。
「是……没错」
「……」
BGM004
　我是在本山教授的研讨会。
　好像是睡着了。
「教授，是名为加贺的一位打来的电话」
「哦哦」
　我朦胧地看着会议桌对面，教授从泽口手中取过听筒。
「……你很困吗？」
　很顺畅地从物品堆积而成的小山间的缝隙穿过，泽口走近了我。
IM0123
　我从刚刚趴着的桌上抬起头，挺了挺腰。
「嗯……好像做了个奇怪的梦。好恐怖的梦啊……」
「你最近不也这么说过吗？」
「是吗？」
「睡眠不足？？」
「唔……」
　这么一说，是很困。
　但为什么会困呢。
「难道不是因为，没有做该做之事吗？」
　泽口在我身前放了一个寿司店会有的汤碗，上面画有招财猫。
「是什么？　你说的那该做的事」
　我把飘着热气的汤碗拿到面前，里面盛了什么奇怪的液体。
「……嗯，该做之事，就是该做之事啊」
「别说那么奇怪的话……话说，这是什么？」
「教授在旅游的地方所买的养生茶」
「嗯~」
　我把那装有奇怪液体的汤碗推开。
LC_nse0190
「……嗯？」
「有人来了」
　泽口接道。
「嗯」
「是找你的吧？」
「我？」
「嗯」
IM0120
　我想了想是否和谁有约定，站起身来。
　我打开房门。
LC_nse0010
EV0020
「……啊，抱歉」
　小学生身高，同时穿着白色和服的女孩子从我身旁走过，进入了教授的房间。
「……G？」
　我转身看去。
EV0120
　刚刚进房间了的女孩子并不在。
「……怎么了？」
EV0121
　泽口问道。
「刚、刚刚……有个穿着和服的女孩子」
「哦，我都说了那是找你的嘛」
「G？」
「就是来迎接你的啊」
「迎……接？」
「都说了──」
　泽口看着我，机械地说道。
「──都说了，你身后就是那位客人了」
「……G？」
bi0100
　我嘴中冒出一个音节。
　然后我的手被一只小小的手从后面抓住。
EV0130
　一只冷得像冰一般的手──
bi0100
LC_nse0430
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
「──喂！！」
　坠落的感觉，什么都没有的空间。
　我向下坠去──
　但是，我的衣领被紧紧地抓住了。
　然后就那样被猛地往后拉去。
　我被拖拉着，像是被谁往哪儿的地面上拉去一样。
LC_lse0140
IM0230
「你在想些什么啊」
「……」
　没有祭坛。
　但这里也是我不知道的地方。
　不，我知道。
　这是车站。
　我正坐在车站的站台上。
　这我清楚了，可为什么会在车站里？
　……是梦。
　这还是梦的延续。
　我东张西望地搜寻起身穿白色和服的女孩子。
　……得逃跑。
　必须逃跑。
「喂！」
IM0231
　我的脸突然被手夹住。
　像是泽口的女性，紧紧地盯着我的脸。
「……咕」
　我推开了她的手，总之站了起来。
IM0230
　身体摇摇晃晃的。
　这是都市中心的大车站。
　明明是在梦中，许多的人看上去像是包围了我一样。
IM0232
「怎么了，你突然就发出尖叫声」
　泽口像是很担心的问了我。
　我不知道。
　没有这个场面时的记忆。
「嗦！」
　我将泽口又要伸过来的手打开。
　咕……要怎样才能醒过来。
IM0233
「究竟是怎么了」
　这次本山教授来了。
　那份悠闲的腔调让我很是不爽。
「嗦！　这里是哪儿！」
「是哪儿，这不是东京车站的站台吗」
IM0232
「教授，很奇怪……还是别对着羽山讲话」
IM0233
「嗯？」
「……咕」
　可恶，明明是在梦中，还敢把我形容的像是个病人一样。
IM0232
「羽山，慢慢呼吸」
「烦人，别碰我！」
　我又打开了泽口的手。
「你、你们真是太奇怪了……可恶……对了，做梦，这也是在梦中」
IM0233
「羽山，先冷静下来再说话」
IM0232
「教授！」
「嗦！　别靠过来！」
IM0230
　脑海中一片混乱。
　没错，这个梦我肯定也做过无数次了。
　她肯定马上就来了。
　那个身着和服的女孩子。
「……你在哪儿……赶紧出来。喂，出来！」
「……我觉得你是因为双亲去世的打击，而患上了失眠症……」
　我抱着脑袋，耳边传来教授的声音。
「你说什么……谁……死了？」
BGM014
　视野开始扭曲。
　好痛。
　头好痛。
bi0100
IM0040
　车……护栏。
　葬礼上众人的小声会话。
bi0100
IM0230
「就是你的养父母──」
「──教授，别说了」
　但我已经听不进两人所说的话了。
　快点醒来。
　够了，将我解放了吧。
　我究竟该干什么好啊？　到底要做什么，才能将我解放。
bi0100
　眼中景色一转。
　谁好像在说着什么。
　──我失去了意识。
LC_lse0070
IM0120
　醒来。
「──喂」
　泽口拿起会议桌上电话的听筒。
「是……没错」
「烦人！」
　我猛敲桌子，将泽口的声音盖住。
「你们都够了！！」
　我一边大吼着，一边踢着桌子站起身来。
　大家看起来像是故意般装出无知的样子，看向了我。
IM0123
「你怎么了？」
「为什么我要遭遇这种事！？　究竟还要持续到什么时候！！」
IM0120
　我想着跑出研讨室，奔向房门。
　泽口在身后对着我说道。
「是因为，你没有做必要之事吧」
「──什么？」
bi0100
　我转过头去，打算给这个像是泽口的家伙来上一拳。
「呀」
　悲鸣声响起。
「啊」
IM0180
BGM006
「……羽、羽山同学」
「……」
　这是我自家门前，楼下的大小姐正看着我。
「咦？」
「你、你没事吧？」
「……」
　对了，她是因为把我的电话号码告诉了别人，出于诚实之下来道歉的。
　而我则邀请她进来喝杯咖啡……
「那个……你一进房门，就倒在了地上……」
「……」
　我正躺在女孩子那柔软的大腿上。
　额头上盖着湿润的毛巾一类的东西。
「……抱歉，让你受惊了」
「……你醒来真是太好了」
　女孩子安心地呼了一口气。
　我在她的帮助下站了起来。
bi0100
IM0171
　她倒是很担心的样子，但我感觉自己并没有什么问题。
「那啥，谢谢了」
「……没事」
　女孩子扭扭捏捏的高兴着，只是被道谢了有那么高兴吗。
「……啊」
　我突然想到了什么，往房间中奔去。
IM0161
「……」
　这是我的房间。
　公寓是一室的建筑，所以不可能旁边还有房间。
　这也……对呢。
　我安心地摸了摸胸口。
「……那个」
「嗯？」
IM0171
　女孩子在房间门口看着我。
「啊对了，咖啡是吧」
「不……那、那个……我就回去了」
「为什么？」
「那个……果然你还是休息一下比较好……而且……」
「没事的」
　我这么说道，走近了她，然后在她要说什么之前握住了她的手。
「……啊」
「拜托了……我现在……不想独处」
「但……但是……」
「那至少喝杯咖啡再走」
「……那，那就」
「好」
　我微微笑了笑，在她没改变意思之前，走向厨房。
IM0070
LC_lse0150
　我一边泡着咖啡，一边往房间里瞄去，她一副不自在的样子在房间中呆站着。
IM0162
「你随便坐啊」
　我对她说道。
「抱、抱歉……我……第一次来男孩子的房间……」
　她一副困扰的样子答道。
「嗯……咦？」
　她说第一次来男人的房间，不过才不久我们不是都做过爱了吗。
　我想这么说，但想起了一件不太可能的事。
「……怎么了？」
「……」
　也就是说，那是梦？
　──不对，不是梦什么的。
　我又陷入了恐慌之中。
　我的记忆的联系变得暧昧起来。
　我今天去了大学吗？
　在研讨会里和泽口说话是什么时候？
　我是什么时候，做了和眼前这个女孩子在床上做爱的梦？
「……」
　我环视四周。
　小小的过道，并没有放什么东西的房间。
　我看向深处。
　一如既往地，毫无变化的景色。
　……这是，现实吗？
　对这个显得愚蠢的问题，我已经笑不出来了。
LC_lse0070
「……啊，电话响了」
「啊，哦」
　我回到房间，走向电话。
IM0194
　对了，电话。
　电话要是也很奇怪的话，那就是梦。
　没错，是梦。
　即便马上就会变成噩梦，那也比分不清梦和现实的区别来得要好。
　我的想法已经变得自暴自弃。
「……那个」
「我知道」
　我对着那个分不清是现实还是梦境的女孩子回答道，拿起了听筒。
LC_nse0130
IM0195
「喂」
「……啊」
　那个声音既不是奇怪的女性声音，也不是养父母的声音。
　那是个我不熟悉的男性的声音。
「──是羽山浩一先生的家吗？」
「是的」
「您是本人吗？」
「……没错」
　我不太能理解这梦的展开了。
　莫非……这是现实？
「有一个很遗憾的消息」
「……G？」
「羽山……夫妇在刚刚不幸去世了」
　──那是我养父母的名字。
bi0100
EV0140
LC_lse0160
BGM004
　灼热的夏日阳光照射在柏油路上。
　这是远离都市中心的某个车站。
　车站前有个小小的转盘，在路面上，停着一辆车子。
　一个女人靠在了车子上，用电话交谈着。
「──这之后就是信号覆盖范围之外了，所以这是最后的通信」
　女人虽然看上去很热，但也戴着黑色的手套。
「是……青年的样子是那样，但关于精神方面，我不是专门的所以不太能分辨，但肉体上应该没有问题」
「是、是，加贺先生。啊，本山马上就要回来了，所以──好的，我知道了」
LC_nse0020
「……呼」
　女人随意将手机放到了自己上衣的口袋里，然后打开车门。
LC_nse0280
「……啊」
　坐在驾驶席上的一个穿着女仆装的少女，看着进车的她。
「怎么样？」
「羽山先生从刚才开始就在说梦话……好像是在做噩梦」
「是吗」
　身着女仆装的少女，眼镜深处的瞳孔中因关心而变得灰暗。
　不过，也有可能只是一种错觉。
「没关系……吧？」
「应该……但是自从他双亲死了之后，这种近似错乱的状态就一天天地多了起来」
「……哈啊」
「他还有过，说自己是在做梦的时候」
「那个……去大医院什么的……」
「不，已经到了仓木山了，应该没事了吧」
「G？」
「──让他在宅子里的暖和的床上休息一下」
「……哈啊」
「看，教授来了」
「啊，是」
　……就这样，我回到了那里。
BI0100
