发现录像带①
bi0100
bg0010_a
BGM003
#F【浩一】#F「……呼」
　在宅子里闲逛了一会儿后就到了下午。
#F【浩一】#F（总感觉干什么都提不起劲）
　虽然并不是很困，但这样下去可能结果还是会去睡个午觉。
　身体状况良好。
　……但是却总有种倦怠感。
　就像煮肉的时候浮在锅上的浮沫一样堆积在胸中。
#F【浩一】#F（可能我来到这里之后其实还是挺兴奋的……）
　不过可能也并不是仅此而已。
　某个我自己也不太明白的东西……。
　“想要释放出来”。
　有时会冒出来这种阴暗的冲动。
　只是之前被噩梦这个巨大的黑帘给包住了的异物现在开始现身了吧……。
#F【浩一】#F「……」
　我在搞什么啊，思考太消极了。
　看来这个房间的氛围有点阴暗。
nse0530
bi0100
bg0020_a
nse0540
　其实只是我心里很不安吧。
　这里的生活跟我以前的不起眼的生活差别太大了。
nse0900
　虽然心里明白不太雅观，我还是试着把腿搭在了面前的红漆桌上，把身体扔进了椅子里。
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F（真丢人）
　看起来像是适应了新环境，但没想到我其实已经被消耗得很疲劳了……。
　突然想抽根烟于是将手伸进了口袋里，但不巧我把烟给忘在寝室里了。
#F【浩一】#F「……嘁」
　刚出来没多久，所以也懒得又跑回去拿。
　……所以说，就是这样的倦怠。
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F（就算是这样，我也不能一天什么事都不干吧）
#F【浩一】#F「……」
　思考在脑中空转。
nse0670
　……我并不是希望得到一根魔法杖来瞬间解决问题。
　只是，面前有个把手，有把手的话那还是得要拉一下吧？也就是说我伸手的原因仅此而已。
　拉开了眼前这个桌子的抽屉之后，里头放着的是一些杂乱的事务性的信封和文件。
#F【浩一】#F「……」
　随便拿了其中一些看了看。
　有些是通篇只有客套话，缺乏实质内容的信。另有些是都还没开封的预算书。
　里头的东西杂乱无章，看起来简直就是没有经过任何分类。
#F【浩一】#F（没意思）
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F（这边呢？）
nse0690
#F【浩一】#F（打不开啊……）
nse0690
#F【浩一】#F（有锁啊）
　不想过于纠结，我随后把手伸向了另一个抽屉。
nse0670
#F【浩一】#F「嗯……」
#F【浩一】#F「这个气味……我好像在哪闻过」
　拉开桌子中央的那个抽屉时，一股熟悉的香味瞬间飘了出来。
　我把腿从桌子上放下来，把手伸进了那个抽屉里。
#F【浩一】#F（……）
#F【浩一】#F「是这个吧……」
mev_15
　抽屉里头是几本剪报和一些文具。
　我拿起了其中一本剪报。
　有片已经褪为黑红色的花瓣，像吐舌般从剪报的切口部分伸了出来。
　我打开了夹着花瓣的那一页。
#F【浩一】#F（观察记录……山茶花的观察记录啊）
#F【浩一】#F（由利子夫人好像是很喜欢中庭里的那些山茶花吧）
#F【浩一】#F（不知道是老公先喜欢上的还是老婆先……）
#F【浩一】#F（不过老公只是把这作为研究对象吧）
#F【浩一】#F（不过这观察还真是细致啊，连时间都记录下来了）
　我小心翼翼地拿起了那片山茶花瓣。
　这个顺滑干燥的质地就像是蝴蝶的翅膀一样。
#F【浩一】#F（刚才那股气味就是从它这里发出来的吗？）
#F【浩一】#F（虽然很微弱但确实还是残留了一点香味）
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F（不可思议的……像是能让人满足一样的香味……）
#F【浩一】#F「……」
　我合上了剪报，把它重新放回了抽屉里。
nse0680
　然后站了起来，在书房里环视了一周。
　陌生的房间。
　细细一想，我是要代替前任家主――也就是铃菜的父亲，但我却可以说是完全不了解他。
#F【浩一】#F（虽然可能知道了也没什么意义）
　也许是出于兴趣而留下了山茶花观察记录的前任家主。
　既是仓木铃菜的父亲，也是仓木由利子的丈夫。
　也是据说一年前失踪的富豪──。
#F【浩一】#F（他到底是个什么样的人呢？）
　至少肯定是个比我要更符合家主这个身份的人……。
　了解了这个男人的话，是不是我现在所处的这个暧昧的地位也会变得稍微明了一点呢。
　我一点也不了解仓木家家主的义务。
　如果我要去继承仓木家的家业的话，我连能到手的遗产有多少都不知道。
#F【浩一】#F（遗产？　……嘁）
　突然察觉到自己不知何时已经认同了自己是这个家的家主了。
　都怪这个过分豪华而又陌生的房间。
#F【浩一】#F（不妙啊，不好好记住自己其实只是一个小丑的话，早晚会被人暗算）
　──小丑、装饰、天上掉下来的馅饼的暗面。
#F【浩一】#F「……」
　我恐怕是被隐瞒了真相。
　不知为何，突然觉得非常寂寞。
　想抱女人……。
　不管你是说我娘还是说什么，我现在就是想感受别人的温暖。
#F【浩一】#F「可恶」
　还好这个房间里谁都不在。
　我好像是突然进入了忧郁状态。
　实在不是什么能让人看到的东西。
　……这种时候就是要喝酒啊。
nse0730
　于是我把手伸向了房间里的一个柜子。
#F【浩一】#F「嗯？」
　柜子里并没有我想要的东西。
　有的只是黑白条纹。
　也就是说，里头塞满了录像带。
mev_07
#F【浩一】#F（记录014……？）
#F【浩一】#F（好简短的名字啊）
　我环视了一圈房间。
　有录像带，但是却没有播放录像带的机器。
　寝室里有个电视，但那只是个小电视，没法放录像带。
#F【浩一】#F（说到底这是干什么的录像带啊？）
　由“记录”这两个字和几个数字构成的标签在抽屉里紧密地排列在一起。
#F【浩一】#F（是山茶花的记录吗？）
nse0740
#F【浩一】#F（反正应该不是小黄片吧）
　我迅速地失去了对这些录像带的兴趣。
#F【浩一】#F（比起这个我还是去换换心情吧，换换心情）
　这样下去是不行的。
　──出去转转吧，就算是提不起什么劲来。
bi0100
