千贺子前往钟乳洞
lse0150
BGM011
bi0100
bg0230_a
　我早早地就结束了在神社寻找泽口，从大参道往山下走。
#F【浩一】#F「……这边吗？」
　我想起了铃菜所说的「钟乳洞」这一地方，我还没去过。
#F【浩一】#F「……」
　我走下大参道的阶梯，朝着与公馆相反的方向走去。
bi0100
NSE1212
　这里已经没了道路，乍一看就像杂草丛生般未经修饰一样──
　不过，认真一看，那里有一条被踩实了的小径。
　也就是说，有人经常会走这里……
bg0300_a
bi0100
bg0240_a
#F【浩一】#F「……这儿……吧」
　不知为何……我这么确信着。
　钟乳洞的入口浮现在了我的眼前。
　延伸至此的，是在人的影响下由土所慢慢形成的一条道路。
#F【浩一】#F「这就是……入口吗」
　这就是铃菜所说的钟乳洞入口。
　一根草绳以及粘在上面的神符，宣告着这里是个怎样的地方。
#F【浩一】#F「……」
　教授曾经说过。
　这里的神社最多只是个前殿，正殿或是类似正殿功能的地方应该在别处。
　之前还以为是在鬼之原所祭祀着的石头那里……
#F【浩一】#F「──啊」
fctika121
#F【浩一】#F「……」
　今天我的头脑很清晰。
　不过……也说不定从昨晚开始就是这样了。
　泽口走进了入口。
#F【浩一】#F「……泽口」
　要不要进去呢。
　……答案已经有了。
　我伸手抓住稻草绳。
bi0100
　……
　…………
#F【浩一】#F「──嘁」
　果然，在什么都没带的情况下进这里面，有些莽撞了。
lse0230
nse0440
nse0450
　我靠着手中的打火机好不容易才看清脚下，慎重地前行。
　脚下很滑，好几次都要摔倒了，但还是勉强能走。
　我之所以如此的小心翼翼。
　大概是因为担心前方可能会有什么状况发生吧？
bz0120
#F【浩一】#F「……」
　里面是错综复杂的人工道路。
　洞穴之中居然有这么多出自人类的手笔……
　……
　估计，从很久以前……这里就有人进出了。
#F【浩一】#F「……这份景色」
　即使外面是盛夏，这个位于大山岩盘下方的空间却丝毫不受影响。
　空气湿润……而且还很凉快。
　不过，我的身体却慢慢变得燥热起来。
　这是为什么？
　而且，眼前的景象还和我的记忆相互重合。
　是既视感吗……还是……
#F【浩一】#F（不会冒出危险的气体吧？）
　我预想着天然洞穴中所存在的危险。
　但是这条路，很明显是最近不少人走过的「路」。
#F【浩一】#F「……」
bi0100
　我靠着打火机的光亮，往前走去。
　地板潮湿，很容易就会摔倒。
　我小心翼翼地前进。
　周围点了很多蜡烛，在烛光下多少能看清脚下。
　然后……前方出现了一个被红光所照耀的地方。
#F【浩一】#F「……」
bg0330_i
#F【浩一】#F「……」
　那是一座宏伟的……地下神社。
　没错，这也是仓木神社。
　估计仓木神社主要祭祀之物……就是那根柱子，或者是这个洞穴整体了。
　将这样的建筑建于地下的仓木一族──
　教授认为这一族有什么秘密……他那异常的关心似乎也不显得勉强。
#F【浩一】#F「……真厉害啊」
　即使不看这个神社，将神社环绕的钟乳洞之巨大就已经将我折服。
　也让人不由得肯定了古时候仓木一族的想法……这也是神明所居之处。
　无数蜡烛相排列，仿佛通往黄泉之国的入口一般，洞穴内一片通红。
　黄金的传说……比起这些俗物，能看到这座神社更令我感动。
#F【浩一】#F「泽口……也看到这个了吗」
　比起我，甚至是教授而言，泽口对仓木神社有着更深刻的理解……这个想法更加强烈起来。
　那为什么她会隐瞒这个事实？
　是怕教授知道后更是缠着她不放？
　那么就别加入研讨会啊。
　到底为什么呢？
#F【浩一】#F「……」
　是为了我吗？
　要是没有我这张通往仓木家的通行证，她也就进不了仓木家？
　我很难想象泽口千贺子这个人拿着鸡毛当令箭的样子。
　……也就是说。
　她和教授不一样，如果只是规则之类的问题，她肯定赤手空拳地就打过来了。
　就连她，也需要我这张通行证……
#F【浩一】#F「……」
　那么……
　假设一下……若是没有像我这样的通行证，不请自来的人又会如何？
nse0310
#F【浩一】#F「……哇！」
bi0100
　我突然踩了个空。
　身体开始坠落。
#F【浩一】#F「！」
　一瞬间，周围便一片漆黑，空气自下而上猛地刮过我的脸庞。
nse1931
　在强烈的冲击后，我掉进了水中。
　肺中的空气在冲击下吐得一干二净。
　黑暗之中，我拼命地索求着空气。
　但是，在汹涌的强流以及这个没有一丝光线的世界中，我就连哪边是上面都分不清。
nse2110
　我撞到了什么坚硬的东西。
　在我认识到那是岩石的下一瞬间……
　我便失去了意识。
