水菜
bg0250_u
lse0241
BGM021
　应该也有别的能打发时间的方法吧。
　但我在来神社之后，顺带又来了这里。
　我已经注意到了，自己是在骗自己说这是「打发时间」。
　铃菜在上午的时候，要来这里洗澡。
　这似乎是除垢的仪式。
　这里的水应该是冷到指头伸进去就会冻僵。
　而铃菜每天都在用这种水洗澡。
　我不由想象起了铃菜的身体。
nse0440
nse0450
#F【浩一】#F「……」
nse0460
#F【浩一】#F「呼……」
　吐出的烟消散在上空。
　那是一瞬间的事。
　但这一瞬究竟多长我却是无从知晓。
　那家伙，现在应该是进行到仪式的最高潮了吧。
　所以说我才来了这里。
#F【浩一】#F「……」
nse1440
nse1441
nse1440
　我把手浸泡在水中。
　果然如此，理所当然的冷。
　当然，是能让人舒服的冷感。
　但是，每天都用这种水洗澡，还是不像正常的行为。
　因为会让身体过于紧张。
　我一边想着那样的事，又出乎意料地享受了能感受到丝丝痛感的冷水。
　我反射性地张望四周。
　搜寻着突然出现在鬼之原的那个女孩。
　一个不知是否存在的白色长袖少女。
　但我想，她应该存在吧。
fcmizu111
　她正在搭石头。
　她脚边堆着石头，并非是什么石头都好，只找了平滑的石头。
　然后，将自己找到的石头又放在自己搭起的石头堆上。
#F【浩一】#F「喂喂……」
　看起来像冥河的罪人。
　但是，在她看来却并非这般。
　事实上，她也十分高兴地望着自己所搭起的石头堆。
　或者，那些人也是这样吧。
　那似乎是让人愉快的行为。
　那件事进行下来说不定还能去天国。
fcmizu112
　她发现了我。
#F【浩一】#F「……怎么不继续玩扔球了？」
fcmizu121
　她可能一直都在这种山野间玩耍吧。
　可能哪儿都能去。
　她就在这座山间自由地游玩。
　一直过着那样的生活。
　我忽然有些羡慕。
　虽然，也存在着某些不足。
nse0020
fcmizu112
　她似乎是发现我了吧，走向这边。
　正当她要走过来之时，又突然停下脚步。
#F【浩一】#F「……嗯？」
nse0020
fcmizu111
　她扯了扯自己的脚。
nse0020
nse0020
　小巧玲珑的铃铛便响了起来。
　而且，她那纤细的脚腕上缠绕着的红色带子似乎是绊到了什么。
　走着的时候，带子上缠绕了木屑和石头。
nse0020
#F【浩一】#F「……呼」
#F【浩一】#F「等等，你先在那儿别动」
　在她的注视下，我走了过去，并蹲在她脚旁。
#F【浩一】#F「这种东西，能取下来就好了……」
　我指头伸向结扣。
　纤细的脚颈上紧缠着红色的带子，上面挂着铃铛。
　就是这铃铛发出的那个声音吗……
　雪白色的，纤细脚颈。
　尽管如此，却也带着圆润感。
#F【浩一】#F「……话说」
　话说，这根带子和那个很像。
　就是铃菜进行仪式之时身上缠绕的红色带子。
　这该不会和铃菜那儿的带子是同一种东西吧。
#F【浩一】#F「……」
　这么想着，我却是想把手指伸进结扣里也不行。
　很长一会儿，都保持着这种状态。
　带子简直就像打了疙瘩，取不下来。
#F【浩一】#F「……不行」
fcmizu111
#F【少女】#F「……」
miz00004200
#F【浩一】#F「……呼」
#F【浩一】#F「再等等」
　答案很简单。
　把系着带子的另一头解开就好了。
#F【浩一】#F「……这样就可以了」
nse0021
　她微微提起了脚。
　然后，从那里慢慢地走出。
fcmizu121
　她突然之间，抓住了我的手。
fcmizu111
　然后，往搭起石头堆的地方走去。
　她又开始搭起了石头。
　这是要叫我在一边看着吗？
　抑或是让我和她一起玩。
#F【浩一】#F「感觉你完全就是个……奇怪的家伙啊」
#F【少女】#F「……」
miz00004300
　她认真地搭着石头。
　切实表现了她笨拙程度的歪歪曲曲的石塔，如同必然般倒下。
　就算继续搭建上去，也又马上倒塌。
　总觉得，不断搭上去的石头反而在减少。
#F【浩一】#F「……真是笨拙啊」
fcmizu112
　她一直都是，微微出神的样子。
　那样子不可思议地令人感到悲伤。
ev_014_1
bg0250_u
fcmizu112
　她又……
　事情会变得怎样，我似乎也有确认一下的必要。
　也是为了她。
　也是为了她……
#F【浩一】#F「嗯？」
fcmizu111
　她抓住了我的袖子。
#F【少女】#F「……」
miz00004400
#F【浩一】#F「……我搭给你看看」
　我面向她坐下，搜寻着手边的石头。
#F【浩一】#F「尽量找到大又平整的石头，放在最下面」
#F【浩一】#F「……」
fcmizu112
#F【少女】#F「……」
miz00004500
　石头堆逐渐搭了起来。
　到极限后就停下，然后增加基座的数量，又搭起新的高度。
#F【浩一】#F「这样了都还能搭上去呢」
fcmizu121
#F【少女】#F「……！」
miz00004600
#F【浩一】#F「喂，这要怎么办──」
#F【少女】#F「……」
miz00004700
#F【浩一】#F「……」
fcmizu112
#F【少女】#F「……」
miz00004800
#F【浩一】#F「……怎么回事」
　感觉抓住了什么。
　似乎，我抓住了记忆的一缕。
#F【浩一】#F「我」
bi0110
bg0300_u
　我来这里玩过
　和那个孩子一起。
　那孩子就坐在我身旁。
　倾听着我的话。
　我就想留住那个女孩的笑脸。
　那时我试图用手摸摸她那轻轻摇摆的头发。
　她站了起来，小跑着离开了。
nse0021
　而我追在她身后。
bi0100
bg0310_u
　她走到这边，蹲了下来。
　我则窥视着她。
bi0100
ev_117_1
　她开始搭起石头。
　一块一块地，将平整的石头搭在上面。
　花岗岩的左右，石头骨碌碌地滚在一旁。
　那是她搭建的。
　而我也参加了。
　因为她实在是过于笨拙。
　我在搭石头这一方面，很顺畅地进行着。
　所以，无论多少我也搭了下来。
　她也高兴地对我笑着。
　然后……我……
bi0110
bg0250_u
fcmizu112
#F【浩一】#F「……好痛」
#F【少女】#F「……」
miz00004900
　她一副惊讶的表情，偷偷望着我。
　我的手心和背部都被汗水所打湿了。
#F【浩一】#F「刚刚那……是什么啊……」
　我看向自己的左肩。
　我的左肩曾经有过大伤。
#F【浩一】#F「我……究竟在那儿……嗯」
#F【少女】#F「……」
miz00005000
　她又抓住了我的袖子。
fcmizu121
#F【少女】#F「……」
miz00005100
#F【浩一】#F「……水菜，继续吧」
　她似乎点了点头。
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F（……咦？）
　她一言不发，继续搭起了石头。
　似是无事发生。
#F【浩一】#F「……水……菜？」
fcmizu121
#F【少女】#F「……」
miz00005200
#F【浩一】#F「你……是叫水菜吗？」
　点头。
　感觉她好像……微微点了点头。
#F【浩一】#F「和玩偶的名字一样啊」
#F【水菜】#F「？」
miz00005300
#F【浩一】#F「没啥……比起那个，为什么我会知道你的名字？」
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F「算了没事」
　我又搭起石头。
　她也往上面搭起石头。
　虽然不知道自己为什么知晓水菜这一少女的名字，但比起那种事，我想现在和她一起玩耍更为重要。
　到底是为什么呢？
　……到底是为什么呢？
#F【浩一】#F「……」
　日落西山，在她离开这里，走向别处之前，我们一直在这儿玩耍着。
　做着像孩子那样的，天真无邪的游戏……
bi0100
