被囚禁在地下牢
bi0100
　究竟过了多久了呢。
　感觉很长，却也感觉很短。
　我的喉咙中、肺中在渴求着什么，呼吸开始变得急促起来。
　双手双脚逐渐麻痹，脱力感蔓延到全身。
bi0010
BGM019
#F【浩一】#F「……喂，过了多久了？」
#F【浩一】#F「……」
#F【浩一】#F「……喂。回答我啊」
bi0100
ev_094_1
　我因为手脚都被锁上，而无法顺利地扭动身躯。
　下半身传来阵阵痛楚，但这也无法让我顺利射精。
　只是，笨拙地让这具身体动起来。
　对着那块不断摇晃的肉块，我以平常之上的体力抽动着腰。
　到底在想些什么？
　我到底在想些什么？
　我的精神、肉体都像被尖锐的楔子所贯穿，丝毫无法动弹。
　要说能动的话，也就那为下半身带来痛楚的劳动了。
#F【浩一】#F「……喂，你开心吗？」
#F【浩一】#F「变成这种状况你开心吗？」
　我觉得语言变得极为空虚。
　身体也，让人觉得空虚不已。
　不……
　实际上是这样的。
　那并不是我的想法，而是实感。
#F【浩一】#F「……喂，还要来吗？」
#F【浩一】#F「……还要继续下去吗？」
　什么东西正腐蚀着我。
　我已经毫无抵抗之力。
　就算我想抵抗，那东西仍旧慢慢流进我的身体。
　倦怠感随之而来，我打起小盹。
　说不定这样也好……
#F【浩一】#F「说不定……这样也……」
bi0100
　我逐渐陷入伴随着痛楚的梦乡。
　这样下去……我会变成什么样呢……
