bi0100
lse0270
bg0020_y
#F【浩一】#F「……」
　外面正在下雨。
　反正过不了多久就会停下来吧。
#F【浩一】#F「……」
nse0490
#F【浩一】#F「……」
nse0500
　暴雨越下越大。
　狂风大作，雨滴如同碎石般拍打大地，仿佛要席卷仓木的群山。
　即使隔着窗帘，狂风暴雨之声也依旧不停作响。
#F【浩一】#F「……」
　我轻啜一口白兰地。
　那究竟是什么味道，我毫不在意。
　在昏暗的房间中，只有我一人在独享睡前美酒。
　不知为何，现在的我想要如同过去一般，享受慵懒、孤独的氛围。
#F【浩一】#F「……」
　从泽口出现在我面前之后，我的生活还真是不容易呢。
　我指的不是刚刚想要去见面的那个泽口，不知为何，我想起了过去的事情。
　――过去我一直习以为常地生活在慵懒而孤独的环境之中，那个女人的出现对我而言如同暴风骤雨一般。
　她就像是个动力狂魔，但说到底性质根本不同。
　也不是指她充满朝气之类的。
　而是指她那不达目的不罢休的执着已经达到令人恐怖的程度。
　在那之前我一直过着与其说是打工，不如说是吃软饭的生活。
　而我与她的关系也仅仅是共修同一门研讨课而已，然而就是本应仅此而已的她，却夺走了我死气沉沉、嗜酒如命、玩弄女人的习性。
　……虽然从结果而言，那几样东西我也没有完全舍弃掉。
　不过如果让以前和我认识的人来评价的话，恐怕只能得出那时的我完全就是个妻管严的结论吧。
#F【浩一】#F「呼……」
　虽然现在已经并非如此，但正是因为当初的那段关系，从那之后我们之间就一直有着说不清的孽缘呢。
　从考试前一年开始，然后进了大学……又过去了一年了呢。
　差不多也要第三年了呢。
#F【浩一】#F「嗯……」
　总之从各种意义上都搞不懂那个女人呢。
　得出如此结论后，我放下了酒杯。
　好了……
#F【浩一】#F（已经睡了吗……该怎么办呢？）
