普通
BGM017
bi0100
　石质地板被汗水润湿，我眺望着似动物般跳动着的锁链。
#F【浩一】#F「啊……啊啊啊……」
ev_094_1
　让我苏醒的，是下半身被包围般的温暖触感。
　因为我没法站起身来，只得抬起了头。
　身穿SM服的两个女人正竞争一般，贪婪地舔舐着我的肉棒。
　啊，是沙也加和知美吗……
　两人因为过长的做爱时间，看上去已经憔悴不堪。
　但两人仍旧饱含贪欲地用舌头舔舐着我已经勃起的肉棒。
#F【沙也加】#F「嗯嗯……啊啊啊……」
say00235500
　沙也加可爱地用舌头轻舔着我肉棒前端。
　双颊潮红，拼命的舔着。
　要麻痹一般的冲动一阵接一阵地涌出。
#F【沙也加】#F「啊啊……老爷……哈啊……」
say00235600
　比起沙也加一边发出急促的娇喘，一边粗乱地爱抚着，知美的爱抚更加缓和，像是要让人身陷其中一般的浓稠。
　知美一边爱抚着我的肉棒根部，一边上下撸动着我的肉筋。
　蛋蛋被包起来一般不断动着。
#F【浩一】#F「沙也加……？」
　我长舒一口气，然后爽得身子向后仰。
　而后，湿润的双唇与我相交。
#F【浩一】#F「嗯……」
#F【知美】#F「嗯……哈……哈呜……」
tom00291700
　知美口中的甘甜液体不断注入我的口中。
　液体流进我的喉咙，知美又将舌头伸进我的口中，不断搅动。
　在知美舌尖，蜜液变得更加甘甜。
　我们到底重复了多少次这样的行为了呢。
　我真的，只是刚刚才醒吗……
　啊啊，但是……
　这种事怎么都好。
　我只需要沉溺于这被带来的快感就足够了。
　真是享受……啊啊……
　两人滴落的唾液，把我的肉棒以及两人的双手都濡湿。
　沙也加的爱抚从肉棒颈端，转移到了我即将爆发的部分。
　我不禁发出呻吟。
　沙也加见后开心地笑了起来。
　虽然奔放但也有模有样的发型被香汗打乱。
nse1830
#F【沙也加】#F「嗯啊……」
say00235700
#F【知美】#F「呀啊……」
tom00291800
bi0100
bg0170_i
　连在脖颈上的锁链被拉动。
　两人从我的身边被拉开了。
　我咆哮般高声大吼，四肢上的绳索也吱吱作响。
#F【浩一】#F「哈啊……哈啊……」
　生不如死……
　这儿的家伙，似乎很喜欢这种玩法啊。
　口中因过于干渴而发黏。
　想喝水……不， 在那之前……
　这里到底是什么地方，而我接下来又会变成什么样……
　我甚至连思考这种东西的力气，也不复存在。
　但是，快点……
nse1830
　锁链又松弛了下来。
　这仿佛一个信号，两人再次来到了我身边。
　两人匍匐着，似乎目的只是舔舐我的肉棒。
#F【浩一】#F「……啊」
#F【浩一】#F（知美……沙也加……拜托了……）
　不敢相信，那种动物般的吼叫声，竟是从自己的口中发出……
bi0100
