菜思慕
bi0100
lse0160
bi0070
bi0100
bg0300_s
lse0170
BGM019
　铃虫的叫声传来。
　逐渐高昂的大合奏，又慢慢地沉下声去。
　夕阳比想象中来得更快。
　玩耍的时候令人不由这么想到。
　而这次，更是给人这种感觉。
nse0022
　我和一个女孩子一直在一起。
　我对着那个女孩子说了很多话。
　比如像是捉到的甲虫有15cm长。
　或是被螳螂的前肢钩住我也不痛。
　我能很快地甩完一个单杠。
　上周的虎犬侠是如何活跃在荧幕上。
　自行车要怎么骑才简单轻松。
　我绞尽脑汁地和她交谈。
　她能高兴地笑出来，就是我的快乐。
nse0022
ev_117_1
　……我们在旷野中玩。
　在空地上，一块一块地堆起小石头。
　在我说话的时候，那个女孩子总是不时向下望去。
　她到底在干什么呢？
　我很在意。
　我看了看她的手。
「喂，刚刚你在看什么啊？」
　我试着问了问。
　她看着我。
　一本正经地看着我。
　我心跳加速。
「喂，你在看什么啊？」
　我忍受不了了，偏过头去。
　感觉自己的脸已经红透了。
　但是，我还是窥视着她那小小的手心。
　女孩子展示给我看。
nse0022
「这是？」
　那是一颗比其他石头要稍微圆一点，而且比较漂亮的白色石头。
　女孩子对着我的疑问以微笑作答。
　也只用微笑作答。
　女孩子示意了一下，将白色石头递给我。
　我按她的意思，取走小石头────
nse0041
「……咦？」
　拿到小石头的瞬间，我的身体中就像有股电流肆虐而过。
　但不痛。
「……」
　手中的石头，甚至给人一种温暖，好似有脉搏一般跳动着的感觉。
「这……是？」
　女孩子给了我一个微笑，又堆起了石头。
　我将手中的石头揣到短裤的兜中，又加入了女孩子的游戏……
nse0022
bi0100
「！」
　突然，四周暗了下来。
　之前还嗡嗡作响的铃虫叫声也瞬间消失。
　心中的温暖也唐突地消失不见。
　而且……女孩子也……
ev_046_1
BGM013
bi0100
nse1751
　肩膀撞到了什么。
　那是一瞬间的事。
　我的身体倒在地面上。
　左边的肩膀很热。
　感觉……感觉……有谁正和我说话。
　但是，我试图抓住的那只小小的手，也消失不见……
bi0110
bi0100
