嗯……怎么回事？
身体莫名地沉重……\n昨天明明没做什么劳累的事……
感觉沉重的地方……只有一处？\n位置是……肚子？
怎么回事啊，真是的……
「嗯，终于醒了吗」
「…………依爱？」
「为什么会在这里？」
「什么嘛，对吾在这儿有什么不满吗？」
「也不是说什么不满……」
一般不会有人骑在别人身上吧……
「为什么我光着上半身？」
「因为吾脱下了汝的衣服」
……我觉得这不是可以堂而皇之说的话。
比起这个，想要把睡着的我上半衣给脱掉\n可能得需要相当的技术才行……
「……啊」
不是……上半身的事儿先放放。
现在的问题是，依爱的胖次露出来了。
……不行，要是盯着看的话\n下半身会变得相当不妙。
「呵呵……\n　那么……刚睡醒的质问就先到此为止？」
……看着那张游刃有余的脸，莫非她没注意到内裤被人看到了。
不过，我还是蛮有兴致的……\n现在就先不给她指出来了。
比起那个，还有更重要的事。
「我可以再问一个问题吗？」
「嗯，可以」
「一大早就来踩踏也好，脱衣服也好\n　你到底想做什么？」
「嚯哦，汝居然想问这个么」
「不是，既然都做到这个地步了\n　我也就想问问理由而已」
「关于那个的话\n　吾本想自行道出，不过还是算了吧」
怎么说呢，这种傲慢感……\n好像依爱又回到了从前。
「昨天那件事，吾也有自己的想法」
「……昨天的那件事？」
「吾不准汝说什么忘记了」
要说昨天干了什么的话，白天出去玩\n回到我的房间，之后……
「……是晚上的事吗？」
「汝的态度让吾颇感不爽」
「啊啊……」
确实……昨天好像做得太过分了。
「那个……对不起」
「考虑到汝的年纪\n　昨天的行为也无可奈何」
「那个……吾，吾也接受了汝的医疗之术\n　嗯嗯……沉，沉浸其中也是事实」
「真的很对不起」
「啊，不用道歉。\n　只要能按顺序进行的话，吾也没有什么不乐意的……」
「但是，还是抱歉啊」
「都说了不要道歉！\n　……汝可没有立场能拒绝吾辈的接吻」
「……我知道了」
对下流的事情反应过于敏感。\n这对依爱来说，或许是不怎么擅长应付的事。
不过，依爱还是原谅了我。
除此之外，还有提了部分要求\n确实，关于这一点我没有理解到依爱的想法……
「总而言之，言而总之」
「汝是吾之眷属，吾是汝之主人。\n　没有异议吧？」
「这个我知道……唔咕！？」
突然这么用力的话……有点难受。
「总之，包括昨天，前几天的侵入宫殿等等\n　汝的不正当的行为增加不少」
「所以，现在吾要告诉汝\n　力量的高低之分！」
「是，是这样啊……」
但是，一边露出自己的胖次，一边说什么力量的高低\n你这就没什么说服力啊……
「唔……含糊其辞啊。\n　汝，知道现状吗？」
「我知道，让我重新审视自己的立场……」
我也知道那是为了掩饰她不好意思。
「天真！\n　仅凭这些还不能说理解了吾等之间的主从关系！」
「那，那该怎么办……嘛？」
「唔……\n　怎样才能让汝洗心革面呢……」
「啧……」
……比起被骂，这更像是一场惩罚游戏。
如果是为了掩饰对色色的行为的害羞\n那么改过自新就是说想远离那个方向。
在内裤完全露出在我眼前的状态下『改过自新』\n对我来说难度太高了……
「嗯？」
「唔……」
糟了，被发现了吗？
「为什么要移开视线」
「呃……不，没什么特别的理由哦？」
「……现在汝的立场，和等待判决的罪人无异。\n　不看着吾辈量刑之人，那是在看什么」
「而且，汝先前略有语塞。\n　是有什么想法吗？」
不愧是依爱……在奇怪的地方直觉如此敏锐。
不，但是……真的可以这么说吗？
「还是保持沉默？\n　那将会视为叛逆哦」
「叛逆……」
「正因为有这种态度\n　所以吾才会考虑如何对待汝」
「怎么说，要诚实地开口吗。\n　还是继续反抗作为主人的吾？」
……没办法。\n干脆地告诉她吧。
反正我也没有什么大错。
「那个啊，依爱」
「嗯」
「那个……我，一直看得到你的胖次哦」
「……胖次？」
「……裙子里面的东西。\n　你看，就是这个角度……被」
「……啊！\n　什，什，什！」
「汝，汝，究竟是什么时候注意到的！」
「就，就是注意到了，所以移开了视线」
「笨，笨蛋！\n　在意识到的时候不该尽早申报吗！」
……反正都被骂了。
「因为昨天说了那样的话\n　所以我说不出口」
「但这并不意味着就可以坐视不管！」
「而且你看，昨天还说了什么不在意\n　之类的话……」
「那仅限于吾许可的情况下！\n　不要因为有先例就得意忘形了！」
「……那也是啊，对不起」
「……真是的。\n　最近汝总是这样」
「果然还是对吾的敬意不足么」
「不不，不是这样的。\n　我对依爱充满敬意」
「真的吗？」
「啊，因为依爱拥有很多我没有的东西」
「……例如，有哪些是符合的？」
「做针线活，写小说，这些都是我学不来的」
「而且如果不是依爱的话\n　圣诞派对的时候就不会人声鼎沸了」
「嗯……」
「也多亏了那次活动\n　招募到了很多手下」
「……但是，这些手下大多数都不会出现在吾的身边」
「因为依爱的宫殿和仆人的宿舍是两回事。\n　而且现在正值假期，就更不用说了吧」
「可是，在依爱的梦中，你不是在训练他们吗？\n　如果是这样的话，到了战时他们必会竭力」
「汝也会参与吗？」
「当然。\n　我是依爱的恋……我是你的眷属」
「总之，依爱就是这么厉害，没有人不会心怀敬意」
「至少我一直都是这样」
「唔……\n　但是，相应的……」
「我想一直待在依爱身边。\n　这份心愿绝无虚假」
「说实话，我不想有其他仆人掺和在我们身边。\n　你看，都有些嫉妒了……」
「唔……」
说着这番话，脸颊开始发热，我都已经控制不住了。
但是，依爱的脸颊也染得通红\n我的心意应该传达到了吧。
「……算，算了，既然汝有这样的气魄\n　吾暂且相信汝之所言」
「谢谢你」
「嗯，今后也要好好工作哦」
「当然」
总算是……圆场了吗。
……果然，昨天的那件事一直纠缠到现在。\n我还是得好好反省一下。
「话虽如此\n　你也不必特意做这种事」
「在组织中，上下级关系很重要。\n　不然会因为一点小事招致不必要的叛乱」
「那个……不，在你身边\n　绝无叛乱可言」
「虽然这话听着属实悦耳\n　但刚才那一瞬间的犹豫，汝又有何居心呢」
「不……」
如果，又变成了和昨天一样的状况的话\n我不知道能不能抑制住理性……
「……还是先分清楚顺序吧」
「唔……意义不明呢」
「总之都是可以理清楚的」
「那样的话就好了。\n　今后也请汝好好当吾的得力助手」
「我知道了」
到此为止，暂且解决了一件棘手的事。
……不是吗。
「那，那个啊……依爱」
「……还有什么事吗？」
「那个……差不多该下去了吧？」
「嗯？」
依爱所展示给我的\n不是什么力量高低的关系……
……这展示的，不是她的胖次么。
◆タイトル名◆
