放学后的值日打扫草草结束了。
总是感觉疲乏的周一\n不知为什么只有今天没怎么感觉到。
大概是因为昨天的聚会让我重振精神了吧。
「打扫完了吗？」
「嗯……是的，结束了。\n　是时候回去了」
「嗯，从你身上感觉不到被周一疲乏传染的丝毫迹象\n　甚至你后背还散发出了阵阵爽快的感觉」
「啊，因为是没有任何外来刺激的平凡的一天\n　也没什么必须值得去在意的什么」
阳茉莉一如既往地早退了\n依爱和大和今天都很安静。
没有魔王滑稽剧那样糟糕的刺激\n今天毫无疑问比往日更加和平安宁。
「还有，如果我说过学习不累的话，那很抱歉不是真心话\n　但是我一点也不觉得痛苦是真的」
「我……也许或多或少已经习惯了」
「原来如此，也就是说，你想要刺激」
「不，我没这么说」
「放心吧。\n　相应的刺激已经在眼前了」
「哈……？」
被眼前的大和纠缠的现在\n说真的，确实很刺激。
这家伙很奇怪。
「呐，同志哟。\n　说起年末的一大盛事你知道是什么吗？」
「年末的……像是除夕或圣诞节\n　这样的吗？」
「真不愧是你啊。作为我们学校的传统活动\n　圣诞节总是有派对的哦」
「是吗」
嘛，学园里有这样的活动\n也不是什么稀奇的事。
但要说这是刺激，感觉有点言过了……
「哦呀，你看起来对派对没什么兴趣的样子啊」
「除了学园活动以外，我都没什么兴趣\n　虽然根据具体情况会有所不同，但是」
「哦，想听了内容再作思考。\n　看来你似乎是有讴歌学园生活的意志啊」
「马马虎虎吧。\n　那么，这个派对究竟会做些什么？」
「直截了当地说，对你而言\n　你被授予了派对中选美比赛的特殊推荐权」
「那是什么……选美比赛就是那个选美比赛吧？\n　推荐提名？我一个男的？」
「如果你有女装癖的话\n　我不会反对你参加比赛」
「去你的！」
「你的任务是推荐选美参赛者。\n　也就是说，你有一个提名的名额」
我？\n推荐某人？
诶诶诶……
「……虽然我不是很懂这是什么意思\n　但为什么必须我来推荐呢？」
「让天来解释一下吧！」
「哇！？\n　别突然冒出来啊！」
「原来如此，由推荐同志的她来说明\n　确实有道理。交给你了」
「推荐……？」
「在风南学园圣诞派对上\n　选美比赛可是最热闹的一环！」
「我知道那确实会让人兴奋\n　排名这么随意没有问题吗？」
「那个呢……因为是传统仪式\n　事实上，没有人会很在意的」
「毕竟又不是选丑大赛\n　没有什么问题吧」
「啊，是吧」
「1@t28@w1没有必要把事情想得这么复杂\n　在那个场合，在那种气氛下，好好享受活动就对了」
「你这说法起了反作用，让我更加不能接受了\n　不过我理解你的意思了」
「于是，给 n大人的特殊推荐权\n　是天推荐给你的！」
「等等等等，你这逻辑完全没跟上啊。\n　为什么你的提名能通过呢」
「2@t70@w1那是呢……天是想那个\n　想到 n大人提过的生存的意义……啊嘿嘿……」
「你这苦笑是什么意思……」
「那种强烈的愿望，就是乐园的」
「那个啊！　是这样的系统吗！\n　是这个系统的原因吗！？」
「不愧是 n大人啊！\n　头脑真好啊！的确如此！」
「的确如此！　是个头啊。\n　想靠夸我蒙混过去是行不通的，天」
「啊，哈哈哈……」
表面说着恭维话，实际上脸色发青。\n说真的，她不管什么时候看都不像是人工智能。
「很抱歉打断正说得火热的你们俩\n　这是来自圣诞派对执行委员会的提名」
「推荐同志认同的一位公主。\n　而这，就是你的任务」
「你这话又给我泼了一盆冷水……\n　怎么说呢，推荐什么的……」
我必须推荐一个女生？\n而且还只是一个人。
也就是说，如果引起了意想不到的误解\n本人和周围的人都有可能就这么接受了。
「……对不起，我将辞去这个职务」
「不可能的。\n　已经发出通知了」
「啊啊！？」
「我觉得委员会对转校生的你很够意思了\n　他们担心你不能在圣诞派对上尽兴」
「践踏这样的心意，是一种很可耻的行为吧」
「那谁考虑过我的心意」
「要有意义地活着」
「狸猫型人工智能请闭嘴」
「天是美少女型的！」
「别想蒙混我，真是的……」
「迁怒于她这种事可真让人佩服。\n　是男人的话，就下定决心，同志哟」
「亲爱的达瓦里希，让给你行不」
「很遗憾，我做不到。\n　要问为什么的话……」
「对所有人倾注同等的爱才是我的使命！」
「虽然也有这样的理由\n　但真正原因是我在派对上有了负责的内容了」
「也就是说，我算半个执行委员会的人」
「原来如此……我别无选择啊。\n　哈啊……」
「那个……莫非，天\n　多管闲事了吗……？」
「嗯……？\n　啊，不，没关系……」
虽然很麻烦\n但这个节点显然我已经上了贼船。
最重要的是，如果这是系统引导的流程\n想反抗也是徒劳。
因为――
――无论多么麻烦，多么不幸\n都不会使得我看不到数字。
「……」
嗯，姑且不论委员会的意思\n这应该是一份好意……
「……好吧，够了。\n　我决定去享受第一次的圣诞派对」
「真的吗？」
这家伙是为了我\n才做这样的事吗。
「……好」
说实话，我并不是完全不兴奋。\n至少，我并不讨厌活动。
怎么说呢，如果不强迫参与的话\n多少会让我心情舒畅些。
「……是啊」
不从容应对可不行啊。\n稍微绕个远路回去吧。
「呼～～～啊……唔啊啊啊……」
清爽的海风填满了我的胸口\n而这一切倾诉着我置身于此的事实。
无尽蔚蓝的天空与大海，还有无尽的葱绿草木。
「呼啊……哇啊……」
目之所及\n浓缩为细小的存在，充盈着我的五感。
在岛的彼岸深呼吸\n总是会吸入灰尘一样的无机物。
和这里的深呼吸天差地别，这里能让我感知到生命脉动的实感。
……准备是否万全。\n现在
「嘿，天」
「有什么事呢……？」
「你跟着我过来真是太好了\n　但你周围沉重的空气不能想点办法吗？」
「即便这样说\n　天觉得自己是有责任的……」
从学园出来之后，她就一直这个调调。\n不，我知道为什么。
嗯，感觉到责任感的时候\n同时也有罪恶感。
意识到自己做了坏事\n天的心中饱受煎熬。
但是，我知道她并没有恶意。\n所以，这种罪恶感的来源……
……来自于我的表情和态度。
「……这个岛的宣传标语是什么？」
「诶……？」
「这不是天的绝活么？\n　来帮我说明一下」
「所以，这个岛的宣传标语是？」
「2@t10@w1@t10t2啊……好的\n　这是个没有人会不幸的乐园！」
对……谁也不会不幸的岛。
在那个宣传标语上\n我到底抱有多少期待呢。
我不愿意一直受亲戚照顾着度日……\n这无疑是最重要的理由。
不管怎样，让我兴奋的新生活\n并没有错误。
如果把在那边的烦恼当作不幸的话\n至少我来到这里了，我没有了不幸。
但是……
「怎么了？\n　天的脸上有什么东西吗？」
「你会粘上东西？\n　明明可以自由穿梭」
「啊，这么说来也是呢！」
「别说得好像现在才想起来了。\n　多亏了那个，我差点死了」
「那时，阳茉莉大人正好路过\n　真是帮了大忙了！」
……哈？\n路过……？
「……难道那时\n　阳茉莉不是在灯塔那儿吗？」
「我想是的哟」
「原来如此……」
「阿嚏！」
「哇啊！？」
「哇啊！？」
「你们在谈论我是吗……\n　不好意思打了个喷嚏」
不要在背后突然打喷嚏啊。\n也许是因为我们的错吧。
「好像听到我的名字了？\n　你们在策划什么坏事呢？」
「我们才没有这么做呢」
「我和 n大人说的事呢\n　就是我们第一次见面的时候发生的事呢～」
「最初发生的事，就那个无绳蹦极？」
「住手！\n　听着黑历史我心里沉重无比啊」
「3@t20@w1明明不需要在意这些的。\n　啊，我并不介意的哦？」
「那当然是因为你看到的是失败的一面啊」
「失败是吗。\n　因为，我想你不是在帮助别人吗？」
「在那之后，我便畅游海底了」
「挺身而出助人为乐\n　无论结果如何，心情都会变好吧」
「是，是吗……」
我知道她们在安慰我\n但这个疙瘩实在让我无法释怀……
「明白了吗？　嗯～？」
「……」
可恶……\n这家伙，可爱得让人更郁闷。
那个时候也让我莫名的心跳不已。
「但是，我觉得挺好。\n　现在我们拥有将整个景色饱收眼底的权力。」
「3@t28@w1所以说，就结果而言完全没问题！\n　对吧？」
「啊……啊啊，是啊」
项链，头顶的数字。\n还有，这个会说话的帽子。
「已经解决了？」
「啊，冷静下来了」
「那太好了的说！」
说起来，这家伙也是\n人工智能什么的是存在的……
一不留神就会忘记……
……这个岛充满了不可思议。
但是，这还不够……
……『谁也不会不幸的乐园』什么的\n也不会这么称呼吧。
「没有人会不幸……是吗」
「怎么了？\n　在那喃喃低语什么呢」
「啊啊，没什……么」
「嗯……？」
不会不幸的意思\n是包括着不一定会幸福的吗。
……是这样的吗。\n所以天在努力地帮助我获得幸福。
「……原来如此」
「3@t22@w1这次直接一句恍然大悟是吗。\n　真是的，到底有什么奇怪的嘛？」
「……不，这里所有东西都很奇怪」
「诶诶？」
「奇怪，不可思议\n　至少现在，暂时是不会感到厌倦的吧」
「虽然感觉很厉害的样子\n　但我完全听不明白」
「天也完全不知道」
「啊……也就是说，对吧」
我不会依赖任何人。\n我也不需要听从任何人的命令。
让我自己决定自己的行动
「……在这个岛上继续努力吧」
然后，牢牢抓紧属于自己的幸福。
「@m001怎么说呢，这就是青春？」
「我也想知道呢。\n　我自己都不太清楚」
「我只想尽可能地享受这里的生活\n　仅此而已」
「3@t39@w13@t50@w2嗯，我还是不太明白呀。\n　啊……但是……」
「……但是？」
「 n你果然是个不可思议的人啊。\n　这点我还是很清楚的，啊哈哈」
「天也是这样想的」
「你怎么老附和她啊」
「我会全力附和的！」
「天酱，你不是会被随意穿过的吗？」
「啊唔，同样的台词\n　我之前才听过……」
「哈哈哈」
无边无际的蓝天。
脚下，是同样颜色的大海。
和来到这个岛上时，一样，不曾变换的美景。
这但我在这里，是真切的事实。
无限延伸的天空。
而在那之中，最为耀眼的存在便是巨大的太阳。
倾泻而下的光芒，与人工妖精们熠熠生辉。
虽然是不可思议的景象，但这也是这个岛上的真实情况。
不尽之苍穹。
而我的胸口有着比那个更为旷阔的存在。
向着没有不幸的乐园，确切的希望。
我回想起踏向这座岛的那天。
而现在，我再度抬头望着蓝色的天空。
在我身边，新的笑容开始绽放。
虽然有很多不安。
不过我绝对会争到幸福。
和大家一起，在这风南岛上。
◆タイトル名◆
