午休时间。
我已清楚掌握情报，今日她已经返校了。
铃声一响我便起身离开座位直奔学生会办公室。
「喂，喂， n」
少见地被阳茉莉的声音叫住了。
这个时间段内阳茉莉居然还在\n少见程度直接来了个二次方。
不过……
「1@t60@w1本周的小组课题，提不出来的话就没有学分\n　这简直就是恐吓信息啊。你不觉得过分吗？」
「对不起，现在有点」
「2@t21@w1同志哟，不要着急。反正午休时间大家都很繁忙」
大和突然从我身边出现了。
「唔，额……」
感觉台词是对上了，既然都这么说了\n我觉得就是我想的那样。
话说回来，这家伙完全没有理解我的行动啊。
「1@t25@w1嗯？　刚才是什么意思？　\n　难道，你有什么急事？」
「不。唉，算了吧。就趁现在赶紧商量一下吧」
「嗯。我们也只有熬过课题的难关，才能充实自己的私生活」
不知是什么缘故，先是我们三个人，然后包括依爱在内\n四个人组成了一个小组，还真没啥办法。
「那咱们先到食堂找下依爱吧」
「嗯，虽然有点麻烦你了，但是还真是帮大忙了」
「同志哟，不用担心。也不要着急」
「知道了知道了。你说得对」
话虽如此，我还是想快点儿脱身\n但我也不想把学业抛之不顾。
和会长的交际，对我来说也很重要。
放学后，我来到学生会办公室前，停下了脚步。
「这是什么情况……」
学生会办公室门前排着好几列人。
然后正好有一个学生从里面出来\n接着另一个人与之相替走了进去。
「形势严峻啊……」
现在排队见会长，等他们慢慢说完事儿也太难了。
也没办法。
等这几列人的事儿处理完再说吧……
虽然有话说不出让人很是焦虑\n但我想还是不要像大和所说的那样着急吧。
夕阳西斜之时，学生会办公室前的队伍终于解决得差不多了。
社团的大部队都还在活动中，正是回家的人是很显眼的时间。
一如既往的敲门声。
「在，请进」
仅仅昨日未曾听到，就让我倍感怀念的声音。
我走进了学生会办公室。
「打扰了」
「啊……」
一直在忙于事务工作的会长抬起头来\n和我对视后就停了下来。
「你没事吧？　昨天……」
「让你担心了很抱歉……昨天心情有点不好\n　根本不是能去上学的状态……」
「大和那家伙说过哦。\n　会长一次也没有向学校请假过，所以这很少见」
「嗯……这话听着挺羞耻的。\n　并不是因为我死了，居然是我睡着了……」
「我觉得你那个分界线有点用力过头了……」
「呵呵，开玩笑的。我现在好多了。\n　但正因如此，我的工作积压了很多……」
「我几个小时前来过一次那边的走廊\n　因为有相当多的人在排队所以……」
「请求审批，接受请愿\n　积压了两天的分量」
「给学园的每位同学也带来了很大的麻烦……\n　不再努力一点可不行呢」
「不如说多依赖一下别人不是更好吗？\n　平时会长一个人有点刻苦过头了吧」
「平时的我……是么」
会长慢慢地离开了座位。
「…………」
「那么，你有什么话想说？」
「我想说……」
「看到昨天会长你那个样子，我真的很担心」
「那样的话已经没事了。让你担心了\n　很抱歉」
这话到此结束。
这氛围就像是给我下了逐客令，让我回去为妙。
「然后，我调查了“春阳”」
「…………」
一提起那个名字，她的表情就变得很严肃。
然后她转过头去。
「你知道什么了吗？」
声音和平时没有变化，但是看不到她的表情。
「邑崎春阳……你的双胞胎姐妹。１０年前因为事故\n　去世了……报道中写着这样的内容」
「但是，出现在我面前和会长一模一样的她自称是\n　春阳」
「我不知道是怎么回事。或许\n　邑崎春阳还在什么地方，活着……也说不定？」
「我也不知道的地方……是吗？」
「我也不知道」
「不可能。妹妹她确实过世了。\n　我见证了全过程……」
「她是你的妹妹是吗……」
报道中没有记载哪一个是姐姐哪一个是妹妹。
「实际上她还活着……这是我完全无法想象的」
「这样啊……」
「嗯嗯……」
会长点了点头，朝窗边走去，把手放在了窗户上。
「呼……感觉空气中弥漫着谜团呢」
清爽的风从外吹入，会长的头发也随之摇动。
「幽灵什么的，那种不科学的说法太过荒谬」
「嗯，那倒也是……」
「而且，如果真是幽灵的话，倒不如说我很想和她见面谈话。\n　我甚至非常想那样做……」
「但幽灵什么的，是不存在的……」
她如此断言道。
「要真是幽灵就好了……」
「我同意这是不科学情况。\n　我也理解不可能是那种意思」
「但是，我觉得会长肯定怀揣着比这更重要的事情\n　所以我才就此断言」
「我觉得会长平时就谨言慎行」
「就算幽灵是不科学的，我也不会因为仅存的可能性就盖棺定论进行否决」
「怎么说呢……」
「会长不是有什么线索吗？\n　关于在夜晚出现的春阳」
「如果不是幽灵的话，还有其他的什么的可能性」
「完全没有」
没有特别说明，单纯地否定后她便闭口不言。
「…………」
「这是和你无关的问题。\n　是我的问题。我自己会解决的」
「会长的问题？」
「是的。所以今后请不要在晚上和自称是春阳的人见面」
「可能会用我的账号发邮件或者打电话\n　还请你全部无视」
「全部无视？」
「是的。我说这话是为了不让你感到烦恼」
「可能会花一段时间。\n　但是我会想办法的」
「怎么说呢，你会怎么办呢？」
「我会考虑的，我自会行动。我\n　不能给你添麻烦」
「添麻烦什么的……」
「没有的。没有什么麻烦不麻烦的。\n　不能放任会长烦恼到身体都吃不消的问题」
「如果你知道什么的话，像你这样不说出来\n　什么都不会揭晓的」
「……你什么都不懂」
「不管怎么说，你的谎言也太拙劣了吧」
「…………」
「想要编个好谎，还是挺难的呢……」
「而且，你说和我没关系……这怎么可能呢」
「那个叫春阳的少女与我相互接触，特意来见我」
「那么我见到她后，也可以再次和她确认到底是什么情况」
「也许她也有什么想倾诉的事情。\n　也许你也能听到想听的东西」
「或者说，从那里也能找到解决问题的线索」
「你想见春阳吗？」
「我很在意啊。她到底是什么人。我当然想见她」
「春阳的话，是更好的选择呢」
「春阳的话？」
「这是什么意思」
「那个我不太清楚的春阳，要比平时的我更适合你吧」
「我真不懂你在说什么」
「如果说，你想见那个我不想看到的人的话\n　就是这层意思吧」
「你这完全就是极端言论。而且我应该也说过\n　这是和我也有关的事情」
「更何况和你还有更大的联系呢」
「我不知道为什么你会那样说。\n　但还请会长和我共享你所知道的事情吧」
「…………」
「那我也不知道怎么办才好了，为了调查清楚\n　去见春阳也是理所当然的吧」
「我不都说了我不想这样！」
「会长……」
会长会这样真的很少见。
总是很冷静、合理而为、绝不会动不动就把感情表现出来的会长。
更何况，我还是第一次看到她生气或大声说话的样子。
「…………」
「非常抱歉……」
「我没打算大声喧哗」
「如果你想和春阳见面的话\n　没有人可以阻挠你……」
「会长……」
「平时的我很无聊吧，和自称是春阳的少女好好相处就可以了」
「我并不是想让你说这样的话……」
不知怎么回事儿，她倔强地处在这样的模式下。
「对不起，我还有身为学生会会长的业务要做」
会长一关上窗户就马上回到写字台那儿了。
「谢谢你的关心。之后我应该就没问题了」
「会长……」
虽然没有输在她的威势下，但是不管说什么\n我觉得我的话都无法直接传达。
「……我今天先回去了」
「辛苦了」
「…………」
回想起放学后的那些事。
也许双方都不由得较真生气了。
但是，和会长那样互相感情碰撞的事\n还从来没有过么……
我也稍微了解了她一点，果然她好像在烦恼什么\n所以我想解决这个问题。
名为春阳的少女……
她到底是……
然后，现在回想起来，有些事情挺让我在意的。
在进入会长室之前，为了揉出入眼的灰尘\n把眼镜摘了下来……
虽然印象有点模糊，但我总觉得会长的幸福度大幅下降了。
本来她的指数就非常高\n那时我可能还是觉得数值很高。
但是，仔细想想，如果把普通人的数值作为基准的话\n其实减少量是非常多的？
平时我都尽可能不去想那个幸福度\n现在又拼命地在回想。
这么说来，今年以来的数值比以前要高不少。
难道年末年初的时候有什么好事发生吗？
或者说……在海边玩的时候\n和我一起度过的时间是充满幸福感的吗……
话虽如此，那也不止上升了一点半点。
然后，今天突然一变\n感觉是迄今为止从未见过的数值下跌之势。
我还是因为之前尽量不去理会这个数值\n现在对自己的记忆没有自信。
会不会是我的错觉？
我并不是一直在记那个数值\n也许是弄错了。
和那个叫春阳的女孩在一起，我心里总是郁郁寡欢的\n而且我觉得这种感觉还在不断发酵。
◆タイトル名◆
