「嗯……嗯……」
我们一边相拥接吻，一边倒在床上。
「比看上去还要健壮呢」
纤细的手臂环抱着我的身体，用这种方式确认着这一切。
「是吗？」
「虽然在梦里摸过，但这还是第一次好好触摸到呢」
「这么说来是这样啊」
「让我好好享受吧」
「不过度压抑自己，也不过度忍耐」
「咦，难道这就是今天的我很大胆的宣言吗？」
「你要这么说的话还真挺让人为难的」
「抱歉抱歉」
我一边道歉，一边抚摸着她的头。
「让我也尽情享受吧」
「享受什么的……这说的也太下流了点」
「明明是你先说出口的」
「我说了你也得当没听见」
「…………」
「是呢」
「好，先坐在这儿？」
我让会长坐在了床上。
「总觉得很不可思议……」
「以前也是这样坐在这里的，那个记忆也清清楚楚地残留着\n　但就现实而言好像还是第一次」
「伴随着实体的实感，完全不一样啊」
「因为是没有被完全认可的人格\n　所以没有作为自己的体验被接受吗？」
「嗯……也许是这样的吧」
「还有，穿的衣服也不一样……状况还是有点不一样吧……？」
「但是害羞的感觉不会改变……」
「那个……」
我解开了上衣的纽扣。
「和连衣裙有不同的优点啊」
「不同的优点……难道这个很可爱？」
「这个让人觉得很色」
「真是的……男孩子都是这样吗？」
「还是 f是特别的？」
「这我一辈子都没有机会知道」
「你这说的挺干脆的嘛」
她的口气好像是吃惊，但又很高兴。
「那么，我想这就是平均值」
「嗯嗯」
我解开所有的扣子，脱掉上衣。
虽然裹着内衣，却展现出强烈的自我主张。
「不要看得太认真了……」
「这可真是个棘手的问题。不过我会妥善处理的」
「不冷吗？」
说着从肩膀到手臂我都抚摸了一遍。
纤细而柔软的手臂很有女孩子的味道。
「嗯，没事。谢谢你」
「感觉，有点热热的」
因为害羞身体好像烧起来了一样。
「那反过来再凉快一点吧」
我把手伸向裙子。
「不是这个意思……」
我解开侧面的挂钩，拉下拉链。
“吱”的声音给人一种暧昧的氛围。
我把已经完全松弛的裙子从腿上褪了下来。
她穿着内衣坐在我的床上。
「感觉心跳有点快」
「我从刚才开始就一直心跳不已呢」
她不好意思地扭了扭身子\n丰满的胸部扑哧一声摇晃起来。
因为被胸罩包裹着，所以动作还有点压抑。
如果这个被释放出来的话。
以前用手触摸时的那种弹力在指尖提前复苏了过来。
「要脱掉咯……」
「……嗯」
我把手放在背上，解开挂钩。
随着一点点脱落的感觉，肩带松弛\n上乳所应呈现的部分映入眼帘。
被勒住的东西变得松弛，恢复了本来的形状\n变得膨胀起来了。
我完全脱下了她的胸罩。
我的手被吸到眼前的两个鼓起的地方。
指尖被埋没，被那柔软和温暖所包围。
「嗯……」
身体哆嗦了一下。
「痛吗？」
「不，没事。稍微有点，那个，刺激有点大。\n　请稍等一下」
我的手不由自主地动了起来。
「非常柔软」
反复确认那个触感。
「太羞耻了，什么也说不出来……」
不仅是脸颊和耳朵，从脖子到肩膀上都一片通红。
「我会温柔相待的」
「嗯。谢谢」
我也脱下衬衫，赤裸着上身。
然后用双臂抱住她，温柔地拥抱她。
「真是温暖呢」
而她轻轻地抱回来。
身体感受到胸部的弹力。
兴奋的同时，也被一种难以言喻的安心感所包围。
抚摸着头发，稍微安心了一点吧。
「虽然很羞耻，但是我很高兴」
说着她把嘴唇凑了过来。
作为回应，我吻了她。
「嗯……嗯嗯……」
温暖在两人之间穿梭。
我顺势把手伸向她的下腹部。
「嗯……嗯……」
她的嘴被堵住了，发不出声音\n她抱在我背上的手臂将力量传递了过来。
然后便是贪婪的吻。
我用指尖隔着内衣抚摸敏感的部分。
「嗯……嗯哈啊……啊嗯……那个……」
她不由自主地放开嘴来，喘息的声音无比娇艳。
我用指尖确认薄薄的内衣里面复杂的形状，轻轻抚摸着。
「啊啊……嗯……」
她的大腿开始用力，而我的手被其夹住。
因为不是痛或是讨厌这种形式\n所以我的手指没有停下来。
「嗯啊……嗯……哈啊……啊啊啊嗯……」
「啊嗯……嗯嗯……嗯嗯唔……」
「呀……嗯啊……不，不行，那里……啊啊……」
被甜美的声音所吸引，时而用力，时而增加手指的指数\n隔着内衣持续刺激着。
大概是内衣的质地太薄的缘故吧\n指尖都开始感觉到黏性的液体了。
「呀……呀啊……啊啊嗯……哈呼……」
更加甜美的声音。
我用手指从旁边滑进去。
那一瞬间，爱液缠绕在指尖。
「啊！？　不，不行……唔唔嗯……」
那里很热，湿漉漉的，有着嫩肉缠绕在一起的起伏感。
我想更温柔些，不想伤到她\n所以我沿着那里抚摸着我所能感觉到的褶皱。
用指腹抚摸，按压。
「不，嗯……啊啊……唔嗯……哈啊……」
「啊啊，呀……那里……那个，啊……」
每每施加刺激，花蜜便满溢而出，势头不减反增。
黏在手指上变成了润滑剂。
「啊嗯……嗯……呀啊啊……啊嗯」
呼吸变得急促起来。
我抽出玩弄秘密部的手，把它贴在胖次上。
「啊……」
抱着她的身体，抬起屁股，慢慢地脱下。
「总觉得……很不可思议呢」
「不可思议？」
「不是换衣服，或者洗澡的时候\n　是不会光着身子的吧？」
「而且像这样，在别人的床上裸露着\n　总感觉非常不可思议」
「当然，我感觉到很羞耻，但不仅仅是羞耻感」
「那会是什么感觉……？」
「幸福，开心，以及，莫名的温暖」
「大概，因为我不是一个人吧」
「我也是同样的心情」
「不过，还是只有我一个人赤身裸体的，有点不好意思」
「诶！」
话还没说完，我的裤子就被扒下来了。
我的分身已经涨大到搭起了帐篷。
「好厉害啊……这个……」
她睁大眼睛凝视着小弟弟。
确实，被人看到是挺羞耻的。
「……我要脱掉咯？」
还没等我点头，她就把手搭在上面，嗖的一声将裤子放下来了。
我也变成刚出生时的样子了。
不……出生的时候应该不是这样。
「这个好像很有精神的样子啊？」
她战战兢兢地伸出手来。
「摸一摸没问题吧？」
我点了点头，纤细的指尖触到了我的分身。
「哇啊……好烫。而且好硬啊……」
她颇有趣味地用双手做着各种各样的抚摸。
像爱抚一样，温柔地握住。
这时，小弟弟突然跳了起来。
「呀啊！？　吓了我一跳……」
她瞪大了眼睛。
「我已经忍耐不下去了」
「啊嗯……」
我把她推倒在床上。
然后从背后紧紧抱住。
手臂、躯干、脚，全身各处都在相互接触。
「好像连心跳的声音都能传达出来似的」
「谁知道呢？」
我把耳朵贴在她汗津津的后背上。
「能听到吗？」
然后……
确实听见了。
心脏跳动的声音。
「我听见了。有好好地传达到呢」
「我，还活着呢」
「啊，没错。因为活着，所以我们才能相互接触」
我一边说着，一边把手从背后转到胸前。
「啊……哈……」
与方才相比，我更不客气地揉捏了起来。
「啊嗯……嗯，哈啊哈啊……」
我用指尖触摸前端的突起。
硬邦邦的弟弟，和又大又柔软的乳房\n两者的对比令我无比兴奋。
「嗯嗯……嗯啊……哈啊……」
我另一只手从胸部滑到腹部。
「哈嗯……」
紧致又柔软，和我的肚子完全不一样。
伴随着急促的呼吸，手部在不停地上上下下。
我一边温柔地抚摸她，一边朝着下半身伸去。
当它到达底部时。
「呀啊，啊，嗯……」
她一副本来想说什么，却因为害羞而忍住了的样子。
因为刚才一直在玩弄\n所以已经湿透的小穴好像在欢迎我的手指。
我用手指爬进竖入的艳丽裂缝里\n感觉不论到哪里，都能沉入其中。
「嗯呼……嗯……嗯……嗯啊……」
「很舒服吗？」
「呀啊……嗯呼……啊啊，嗯……不，不行……\n　我不知道……说不出口啊，啊嗯……」
她明显感觉很舒服。
我愈发高兴，从后面亲吻她的脖子。
「嘿呀啊……嗯……嗯啊……哈啊哈啊……」
爱液在指尖上摩擦的吱吱声和她的喘息声开始协奏。
她扭动着身体，不断发出的床单滑动的声音。
使人再次切实地感受到这种事正在发生。
我的分身越来越大了，都抵在了她的屁股上。
「嗯……感觉，没错……」
可能是在意吧，她反手握着我的东西。
「比刚才更烫更硬了……」
与她秘部的柔软相反，我的东西硬硬的。
「你这边也不甘示弱啊，比刚才更湿更热了」
「因为，感觉……有点舒服……」
「太好了」
没有被讨厌，我的抚摸让她感觉很舒服。
那让我很幸福。
「这，这样……」
说着，她的手抓住了我的命根。
「……痛吗？」
「不，没事。你可以这样滑动它」
为提高我的快感，她加快了上下撸动的速度。
「这，这样吗……」
动作有些笨拙，但也不错。
和男人完全不同的，纤细而柔软的手指\n和秘部不同，稍微有些凉飕飕的。
这能极大增加我的快感。
「嗯……感觉超棒……」
带有好奇心的她，一边确认我的细微反应\n一边准确地抓住让人心情愉悦的点和动作。
「看起来很舒服嘛。这里就这样——呀啊」
我也不甘示弱地玩弄着秘裂。
指尖裹着不断溢出的爱液，感觉那秘裂的上端\n有小小的突起。
「呀……那，那里不行……啊，啊……」
她身体猛地跳起来，弯曲膝盖，缩着身子。
在强烈的刺激和快感中扭动身体，呼吸变得更加甜美。
「哈啊啊……嗯……呀啊……嗯啊……嗯嗯……」
「那里，真的……啊，不行……太舒服了，太棒了……」
为了忍耐快感，她手部力道逐渐增强，对分身的刺激也越来越强烈。
「啊嗯，啊呼……不，不行……不行啊……嗯……」
两人之间的感情汹涌澎湃。
麻烦的烦恼全部消失，头脑一片空白\n只剩下贪图快感的意志。
为了追求对方的性器而互相高潮。
「这个，好棒……」
「不过……差不多也可以了吧？」
「嗯，哈啊哈啊……」
「嗯。我也……想要」
她一边害羞地把视线移开，一边歪着染红的脸。
「怎么了？」
我刚一离开她的身体，她就好奇地向我询问道。
「这个呢」
我说着把一样小东西拿出来给她看。
「啊……」
看来她明白了装在正方形袋子里的那个是什么\n瞬间脸都红了。
「你买了这个啊」
「之前……之前那个，或者说是在梦中没有的这个」
「嗯」
她爽快地点了点头。
但是，如果那时我有这个的话。
会顺势一直坚持到最后吧。
不过，我觉得那个时候没有这个真好。
如果在她不知道自己是谁的状态下抱着她的话\n我觉得，那样应该是无法达到真正的幸福的。
如果是现在的话，我想我们可以得到确切的幸福感。
「让我来吧」
我递给了她。
「哇……怎么说呢，真的很合适呢」
「没事吧？　没感觉到痛吧？」
「没事的。开始觉得有点别扭，不过\n　马上就会习惯的」
「嗯……嗯啊啊啊啊啊……」
「进……来了……嗯呼……哈啊」
「太……」
「啊啊嗯……好厉害啊……进去了」
「没事吧？」
「嗯，嗯……大概没什么问题……」
「啊嗯……一下子有很多地方……感觉\n　好厉害啊……嗯嗯啊……哈啊……」
「嗯呼……哈啊哈啊……」
「嗯啊……哈啊……呀啊，好……棒……」
「嗯……哈……嗯……」
「嗯嗯嗯，那个……啊，啊呼嗯……呀啊……」
「哎呀嗯……啊，不行，不行不行……啊啊嗯」
「啊嗯嗯……嗯唔……哈啊哈啊……好爽……」
「哈啊哈啊……好舒服，这个好爽……」
「好舒服……好棒啊……这个，不行……嗯」
「哈啊嗯……嗯……哈啊哈啊……啊啊嗯……」
「好……棒……嗯唔……啊，嗯呼……」
「哈呼嗯……呼啊啊……嗯嗯，呀啊嗯，那个\n　这里……好舒服……」
「哈嗯……呀啊……嗯……哈啊哈啊……」
「嗯……哈啊……哈啊哈啊……呀啊，好舒服……」
「有点，不行……停不……嗯……」
「诶，难道说……去了？」
「哈啊……哈啊哈啊……嗯，有一点……而已……」
「嗯……没事的……所以，我们一起……」
「我也，差不多了」
「嗯……」
「嗯……哈呼……嗯……啊嗯……」
「嗯嗯……啊啊……啊嗯……啊嗯……」
「呀……啊嗯……呀嗯……嗯……」
「不行了，停不下来……了。再这样下去……」
「嗯……可以哦……啊嗯……」
「呀嗯……啊……嗯……来吧……啊嗯……」
「啊，啊……啊嗯……就这样一起……」
「要去了……」
「额，嗯……来，来吧……嗯……哈啊……」
「嗯……唔！」
「啊啊啊啊！　啊，呀啊啊……！」
「嗯！　嗯……啊，来了来了……」
「嗯！　啊啊嗯！」
「嗯……啊嗯……啊…………哈啊……」
「有无法用语言表达的事情啊……」
「无法用语言表达？」
「幸福啦，高兴啦，爽快啊，这一切\n　全都复杂地混合在一起的感觉？」
「用语言表达的话，就是这样的感觉\n　但是用语言表达的话，仍旧有无法表述而出的东西」
「就是这样的感觉」
「确实很难。要说单纯的爽，也不过如此……\n　但我也不只是这种感觉」
「我想，果然还是因为与最喜欢的人相拥，和她融为一体了」
「我爱你」
「嘿嘿，嘿嘿嘿……」
「呵呵呵」
「什，什么啊……？　我说了什么怪话吗……？」
「不不，我很高兴。我在想，“我爱你”真是个好词啊\n　结果我越想越好笑了」
「读小说或看电影的时候，这句话也是随处可见的吧？\n　我爱你」
「但是，被你这么一说，我觉得，这真的是最棒的话语」
「我想的话，是谁说的很重要」
「我稍微想了想」
「嗯？」
「在这之前……不是不是，在那个梦中」
「对对，是梦」
「那个时候，没能坚持到最后\n　反而是好事」
「是那样吗？」
「要是那样的话，都不知道自己相拥的人是谁了」
「但现在，我能拥抱着找回自己的会长\n　……我衷心觉得真的是太好了」
「嗯，是啊。我也是」
「从梦中醒来的时候，我也觉得太好了」
「如果就那样一直做到最后的话\n　果然是不一样的」
「但是，让男孩子中途放弃……很难熬吧？」
「确实有点……不，我觉得是相当可惜」
「哼哼，挺实诚嘛」
「我不会迷失自己的\n　我也会永远相信你的哦？」
「这正是我所希望的。一辈子我们都在一起」
「嗯，绝对如此」
