「……嗯？」
有客人吗。\n尖锐声响了好几下。
……宿舍里除了我还会有谁？
「啧……」
我想我别无选择只能出去了。
虽然不得不停下学习的步伐\n但这就是个预习也不是很重要。
……唉，没办法。
「唔……」
这确实没有人啊。
「来啦来啦，稍微等等――」
见鬼，对讲机呢。\n不知道放哪儿了，你再怎么呼叫我也没法回……
……啊，还是别让客人久等了\n直接出去开门吧。
先用门镜确认一下……这\n这太脏了……什么都看不清。
嗯……是学校里的女生。\n虽然看不清脸，但制服和胸口还是能辨别的。
……嗯，应该不是什么可疑分子。
「好，我开门了」
「都不确认下就开门，这很没有戒备心哦， f君」
「好歹我也用门镜确认过了啊」
她略带不满的语气吸引了我的全部注意\n头上的数字有没有减少我都没注意到。
不过，从第一句话开始\n可以很明显地感觉到她对我的不满。
「什么啊， n哥原来是你出来接客了啊。\n　不对啊？　你不是出门找眼镜去了吗？」
「本来我是打算去找的。\n　不过明天课程的预习我也很在意的呀。」
「离天黑也没多久了\n　所以我打算明天再去找」
「所以我刚才说了嘛\n　我们就该挽着手一起去找嘛」
「我一个人没有问题」
「……咳咳」
「额……」
「……啊，不好意思」
我暂且不谈，乃绘里这个情绪异常高涨的存在\n居然只需要咳一声就能镇住……
「晚上好，藤白同学。\n　可以拜托你一件事吗？」
「好的，没问题」
「最后一位总算也到了」
「嗯……」
「哈啰哈啰。\n　看来大家都聚在一起了。」
「……不愧是流浪之天使。无所畏惧，泰然自若」
「依爱酱还是老样子呢\n　目无旁人，桀骜不驯☆」
「……」
阳茉莉的话倒是提醒到我了\n她的制服明显增添了很多哥特萝莉风的元素。
于是这就是她的便装么。
「会长，任务完成了！」
「1@t20@w1非常感谢你。\n　话说回来，朝宫同学」
「在的在的，有啥子事嘛？」
「这么突然叫你过来\n　实在是非常抱歉……」
「不过大家都在等你\n　还望能早些过来」
「抱歉抱歉，遥月酱」
「所以说，不是对我道歉……」
「3@t48@w1啊哈哈，对～啊。各位，抱歉了。\n　还有…… n君，你也是？」
「别对我使眼色……」
「诶嘿嘿」
可恶，就是因为她太可爱了，这才更让人生气。\n如果她不会说话就好了，这真是残念美人啊……
「……看看你，没出息的样子」
「我只是被震惊到了而已。\n　你又不是不了解我，这不一眼就能看出来么」
「啊……嗯，嗯，没错。\n　我最了解你，所以我是看出来了的」
平时总是搞得我无限叹气的乃绘里\n这个时候能理解我真是帮了我大忙了。
在这些成员之中\n我和会长将一同建设好这个团队。
但……是。\n问题在……
朝宫阳茉莉。
神月依爱。
这２人。
很明显混在一起如同定时炸弹一样危险……可以说是搞破坏方面的天才\n难道就我这么想么？
阳茉莉似乎根本就不去上课\n所以学校内的生活她应该不会有太大的影响。
但是，像现在一样和她一起在宿舍的生活，这会引起什么化学反应\n我想都不敢想。
不过，和残念美人以及魔王之女的关系\n老实说，其实无所谓如何啦。
既然开始住一起生活，那在我离校前\n平稳的好日子可能不会降临了……
即使不愿意，也得去做\n和她们多交流多沟通……
……呼ー嗯，别想这些了。\n还不如想想为什么今天会聚在一起。
「……所以会长，也是时候说说这个会的主旨了吧\n　就请简单地告诉我们吧」
「说的也是呢……」
她环顾了一圈我们的脸，随后看了眼地板。
一如既往的沉着冷静\n没有任何焦虑不安的影子……
「聚在这里的各位\n　都是这个宿舍的现居民」
「 f，因为你是第一次来\n　我来好好说明一下」
「这个一叶庄，是给入住不了第一学生宿舍的学生\n　当做临时住宿一样的存在」
「顺带一提\n　不能进入第一学生宿舍的人」
「像我这样中途插班过来的人\n　还有那些有特殊情况的人，对吧」
「你知道呢」
「事先从乃绘里那儿或多或少了解了一些」
「嗯嗯ー嗯」
「别在那一副洋洋得意的样子，恶心」
「啊啊，你说我恶心！\n　刚刚你说了恶心两个字对吧！」
「不好意思，说顺嘴了。」
「太ー过ー分ー了！」
我真的是脱口而出的。\n对不起，乃绘里。
「如果是这样的话，情况就很好说明了。\n　藤白同学，很感谢你。」
「没什么，因为我住在 n哥的房间那儿……我是说\n　我有义务解释清楚」
什么我的房间。\n这都什么迷惑发言。
「我不知道讲了大概什么范围\n　不过首先，作为重点的部分我会重复说明哦」
「不用担心复述，请随意」
「非常感谢。\n　那么……」
「那个……第一学生宿舍的再分配\n　通常是在年末的时候」
「也就是说，在那前都会用这个临时的住处。\n　所以还请各位自备餐品」
「诶～，用餐方面还有其他方案吗～，遥月酱。\n　我的营养搭配上有问题哟～」
「朝宫同学，我之前说过了，不可能的」
「一楼的厨房设施是可以自由使用的\n　我们鼓励你自行做饭」
「额～……被遥月酱\n　彻底推到了无尽深渊中啊～……」
……这个人真喜欢说这个谚语。\n　（阳茉莉提到坠崖等都是日语谚语形式）。
不过她的数值已经下降了。\n看着她耸着肩的样子，想必非常沮丧。
看起来对这个人而言是生死攸关的问题。\n连她的帽子看上去都是一副凄惨的样子。
「所以，这个宿舍没有管理人员之类的吗？」
「这里原本是邑崎家的住宿设施。\n　所以有什么事的话招呼我就好了」
「哼哼，不愧是白之守护者。\n　不仅是学园，连宿舍也要保护，这才是所谓的“守护者”」
「神月同学……不要用那个名字称呼我\n　我已经说过很多次了。」
从后方传来了一阵奇怪的声音\n着实吓了我一跳。
算了，关于魔王之女的事\n会长似乎自有分寸。
……在受到困扰的意义上。
「Emm……」
不过，『白之守护者』是吗……
听起来还蛮酷的\n对魔王之女来说可能是不利的。
不管怎么说，会长身上自带绝对正义的光环
「 f君，我可以继续了吗」
「哦，噢，好的……」
……我差点掉入了魔界。\n不行不行。
「如你所见，除了你以外的住宿生都是女性。\n　接下来这条会非常非常重要」
「因为浴室是分开的\n　我觉得不会出什么事……」
「……为了不引起问题\n　请务必注意」
「当，当然，我谨记于心」
不知道是不是心理作用，她的语气加强了。
不，正是这个原因\n我才无意识地语气减弱了吧。
会长气场真的很强。
「在这儿口吃很可疑啊……」
「诶？　什么什么？\n　 n君是野兽类型的？」
「才不是呢」
「魔界之门的守护兽\n　竟让你找到如此的好机会……」
「都说了不是了。\n　别在这儿试探我啊」
「还有你，乃绘里，作为青梅竹马说的话\n　你的话分量很重的，别引起误会啊」
「但是 n哥样子怪怪的也是事实呀」
「别那么想！\n　你知道我的真面目的！」
「Hmmm，慌慌张张的样子真的很可疑呢……」
「不，所以说――」
「辉者堕落变得魔兽化。\n　自天地开辟时便定下的命运。库嘿嘿嘿」
「饶了我吧……」
……糟了，糟了，事情越来越棘手了。
她们都各自露出了指责般的笑容\n现场气氛凝重，仿佛有团黑云升起……
总之，残念美人和魔王之女\n这俩真可谓强强联手。
「那个……没问题吧？」
……连你也是吗。
「……虽然话题跑的越来越偏了\n　但还请各位相信我的话」
压抑着快要抑制不住的眼睛和心脏\n我故作镇定地看着前方。
这是让她们信任的最好方法。
「……我不能经常待在这里进行协助\n　当你需要和女性沟通的桥梁时……藤白同学」
「好的，包在我身上，会长！」
「把所有的麻烦都推给你\n　我实在感到非常抱歉……」
「哪里哪里， n哥的话我要好好\n　给他脖子上戴好项圈！」
「 n被戴上项圈啊～。\n　下次让我牵着去散散步吧？」
「被铁链锁住的野兽\n　解放而出的兽性会更加强大」
「成为吾之眷属的日子即将到来……库呵呵」
「…………………………」
可怕的事情和危险的事情\n两个可怕的念头混杂着朝我袭来……
……这些家伙开始不对劲了。
呼啊……
「……请，请朝这边这边看一下。\n　这，这是简单总结了宿舍规则的手册」
「……我先确认一下」
对不起，会长。\n我不该和这群不讲理的人组成团队。
对了。\n对乃绘里说的『困扰的事』，这样发言的她其实并没有恶意。
「我想说的就这些了。\n　感谢各位抽出时间来听我说这些。」
「再见咯，遥月酱」
「白之守护者任务完成了。\n　安息并长眠吧」
喂喂，别把她杀了啊。
「那我也回房间去吧。\n　如果我有问题的话会找你咨询的。」
「明白了。\n　那么，失礼告辞了」
「那么ー」
……怎么说呢，这儿并不是个很吵闹的地方。\n突然造访而来的宁静告知了我这一点。
「嘿呀！」
「哇啊，你，你干什么呢！？」
「项圈」
「……用专业术语形容的话，你这叫绞杀」
「我会好好担任起监视的工作的」
「给我适可而止啊，真是的」
「发现嫌疑犯」
「我还什么事都没做呢！」
「这不说明你有打算做什么吗！」
「做什么做！\n　我要回去了！」
「啊啊，等等我， n哥！」
更重要的是，我不知道接下来该做什么。
即使你想过正常的生活\n这些无故的麻烦事也会找上门来。
「呼啊……」
冷静下来，好好想想未来的生活能平静度过吗？\n我啊……
◆タイトル名◆
