「事情我已经了解了。\n　而且我其实也有点头绪」
「那，那是什么？」
「那是神月同学的私事。\n　我不能告诉你」
「啊……抱歉」
「不，我理解你的心情。\n　先不说这个了，我们先去神月同学的房间吧」
「不过，我会先联络她。\n　然后，进去的时候只能我进去」
「虽然我是管理员，但要进入房间，就必须慎重行事」
「能理解吗？」
「这个我已经很清楚了\n　快去依爱酱的房间吧」
「好，走吧」
「……」
有线索是吗……
啧，我在意得不得了。\n不过，现在得抑制住。
「……没有接啊」
「但是，能听到铃声。\n　果然是在里面吗」
「可能是放下ＴＡＢ后又出去了」
「啊……这样啊……\n　那就不能随便进去了」
「也不尽然。\n　因为学校没有收到过她的请假通知」
「而且，宿舍的管理是我的职务。\n　我是有理由进入房间的」
「那，就快点吧」
「拜托了，会长」
「我知道了」
在慎重的表情下\n会长取出万能钥匙……
……她无法对准钥匙孔。
「……」
会长在发抖。
只是几天没看到依爱\n连那样冷静的会长也会有这样的反应吗。
「那么……神月同学，对不起。\n让我进去吧」
「……」
阳茉莉脸上的表情是从未见过的沉重。
不，不行。\n即使只有我一个人也要好好做
「神，神乐同学！？」
「诶！？」
「依，依爱！？」
「神月同学！\n　你没事吧！？」
「依爱！」
她趴在桌子上的样子，看起来就像睡着了一样。
「依爱酱！\n　听见了吗？　喂，依爱酱！」
即使会长大声呼唤\n即使阳茉莉摇着肩膀。
依爱也没有半点反应
「啊，朝宫同学马上跟医院联系！」
「唔，嗯！」
「 f，为了方便急救人员通过\n　请挪一下大厅的家具！」
「啊，好，我知道了！」
◆タイトル名◆
