「前辈！」
「嗯？　哦，天」
天出现在我眼前。
「什么啊，在演后辈吗？」
「 n……你这说法是不是有点怪？」
「嚯嚯，天的数据库里还有这种\n　怪怪的东西啊」
「才，才没有！　真是的……」
「所以你今天终于站在这里等我了？」
「嗯！」
自从开始上课以来，天每天放学都会来找我。
前天和昨天都是我回宿舍之后才看到她\n今天她终于在校门口等我了。
「毕竟只有下课之后才能见面\n　时间很宝贵呢」
「不能浪费 n回家路上的时间！」
「那你难得来一次。\n　我们就试试走别的路回去吧？」
「哦哦哦，我的期待之心已经填满胸膛了呢」
「要是真的能填满胸就好了」
「诶？」
「是公园呢」
天在公园里跑来跑去。
周围的人面带笑容地看着她。
天本来就是接近于这座岛的偶像的存在\n最近和人们接触的机会变多，似乎也更得人们的喜爱了。
我有这种感觉。
「好像有什么香味……」
天嗅来嗅去，看向四周。
「说起来你之前好像说自己能闻到香味来着」
「那，那个是！」
天指向了某个店铺。
「嗯？　巧克力香蕉？」
「巧克力香蕉！　不管听几次这名字都如此甜美！\n　啊，如今我终于再度遇到了巧克力香蕉……」
「说起来你还是第一次看到巧克力香蕉的店铺吧」
「 n！　买巧克力香蕉吧！\n　一定要再买一次巧克力香蕉！」
「知道了知道了，我去买，你先冷静冷静」
「好的，我的心跳个不停，啊啊香蕉啊」
「那就去买一根吧」
「哈哇……又幸福又快乐啊……」
我去店铺买了一根巧克力香蕉。
然后拿去给兴奋的天看。
「哈啊啊啊……巧克力香蕉！\n　一如既往的香气和漂亮的外观」
「巧克力香蕉的一切都这么完美啊」
「你的价值观可真独特，我现在只能领略到这一点」
「 n难道会讨厌吗？　巧克力香蕉」
「当然喜欢啦，但也不会像你一样那么执着」
「天不知为何，天喜欢这种东西喜欢到不行！\n　这种心情已经刻在我的代码里了」
「真不明白到底是为什么……」
「难道说是因为博士喜欢这个？」
「这和博士的印象完全对不上呢……」
「真神奇，我也是这么想的」
「那在吃之前先给你享受享受？」
「谢谢你的关照。\n　那我就不客气了……」
「拿去吧」
我把巧克力香蕉伸到天的嘴边。
她虽然吃不到嘴里，但能感受到那个氛围。
「啊嗯……应该是要这样吧」
「哦，你就好好享受吧」
「哈哇……这可真是无上的幸福……」
和她说的一样，她的脸上流露出了无与伦比的幸福。
「而且，还能让 n喂给我吃……」
「香蕉……真幸福……」
「喂给我吃……恋人……幸福……」
「……天？」
天带着一副幸福的表情，脚底下摇摇晃晃的。
「喂，天！？　难道你又」
我话还没说完，天的身体就倒下了。
我反射似的伸出了手，但和购物商场那时一样\n天的身体从我的手上穿了过去。
然后她的身体就那样消失了。
「喂，天……」
难道又过热了吗？
「嗯……」
这根巧克力香蕉该怎么办啊……
要是和上次一样的话\n应该等一下她就会回来了。
问题是我手上的这玩意。
等她回来之后，她应该还会想继续享受的吧？
还是说这根香蕉才是罪魁祸首？
既然有这个可能性，是不是在她回来之前先处分掉……\n把它吃掉会更好一点？
总之先等等看吧。
等了一阵子，但她还是没有回来。
说起来我也没问乃绘里\n上次她回来花了多长时间。
「再等一会儿吧」
「…………嗯」
「…………嗯嗯」
「嗯嗯嗯嗯嗯……」
上次过这么长时间之后\n天已经回来和乃绘里说话了。
「该怎么办啊……」
巧克力香蕉已经化了不少\n要吃掉吗。
要是那家伙还想要的话\n再给她买一根就好了吧。
也有些期待能在吃香蕉的时候她会不会说着『请等一下』\n然后突然现身。
「那我就开动了」
咀嚼咀嚼。
嗯，是巧克力香蕉。
果然很好吃。
咀嚼咀嚼……虽然……很好吃。
「我还是不想一个人在这里吃这玩意啊……」
咀嚼咀嚼……
今天的巧克力香蕉含了些寂寞的味道。
「…………」
「嗯……」
「这……」
天已经彻底黑了。
是不是该去研究所那边看看啊？
再在这里待下去也没办法了\n我刚有这种念头时。
「十分抱歉！」
是我听惯了的声音。
天带着一如既往的开朗表情\n说出了内心的愧疚之意。
「这时间点可真不错？　我刚刚还在想要不要回去」
「太好啦！　毕竟突然出现在 n的房间里的话你会生气的」
「要弹额头的哦」
「诶嘿嘿……这可真是千钧一发。\n　在勉强安全的时间点回来啦」
「那……」
「这次还是OVERHEAT吗？\n　过热暴走了？」
「嗯……似乎连带着乐园系统的一部分\n　都出现了错误……」
「博士他们拼命进行还原，总算是挽救回来了」
「乐园系统那边也没事吗？」
「应该还要调查一段时间\n　但应该不至于给各位带来不便」
「…………」
「……大概吧」
「用乐园系统来计算也只能得出大概的结果吗」
「对不起……」
「不，我只是想说这次事态可真严重\n　没有责备天的意思哦？」
「谢谢你的关心……」
「还有那个……下次还会给你买巧克力香蕉的\n　打起精神来」
「嗯！　毕竟巧克力香蕉是无罪的！」
「谁都没有罪过哦。\n　天也没犯什么事」
「非要说的话，应该让博士更努力一点吧？」
「谢谢你温柔的关心！」
「那接下来也没什么待在一起的时间了\n　今天就先回去吧」
「我陪你到宿舍吧！」
「行啊，机会难得」
我们一边聊着天一边走上了回宿舍的路。
当然我也很担心会不会发生什么，很担心天的状况\n但我们并没有聊这些话题。
太过关心这些也不好吧。
只要博士们尽力，明天应该就没什么问题了。
我对着星星许下了这样的愿望。
◆タイトル名◆
