「起立，行注目礼！」
在值日生大和相当干脆利落的号令下\n班会宣告结束。
１０点３０分。
散学典礼一大早就已经开完了\\于是同学们的本学期课程至此结束。
年后的新学期再见吧，综上所述可以回家了。
不过，回家的人当然几近没有。
要说为什么的话，因为这之后
「啊，呃咳」
「嗯？\n　这个声音是……」
「向全校的各位推送广播」
不仅仅是教室里的喧哗，隔壁班的喧哗\n也通过走廊传了过来。
「接下来，我将在此\n　堂堂正正地宣布，风南学园例行圣诞派对已经开始！」
「希望今天一天，各位能不拘礼节，尽享快乐！」
「那么，再会！」
我可从没听说过全校放送的广播最后会说再会什么的啊。
「话说，这是搞什么啊？」
大和他像是理所当然一般待在教室里，还搁那儿嬉皮笑脸\n我直接向他搭话去了。
「哈哈哈，你问为什么啊，余兴啊余兴。\n　我这个主舞台的主持人亲自宣布派对的召开」
「你不是人在这里吗」
「1@t34@w1嘛，有点知识和技术的话，就能办到的啦」
大和这么一说，还拿出ＴＡＢ给我看了看。
原来\n他完全占据了执行委员会的校内广播用的线路。
「我所敬爱的那位大人也说过余兴是必要的。\n　我也必须得给活动锦上添花啊」
「1@t26@w1综上所述，我要暂时遁身了！\n　再会！」
大和在说完要说的事之后便冲出了教室。
他冲出教室没多久，几组脚步声就追了过来。
应该是学生会或者圣诞派对执行委员，亦或者是风纪委员吧。
看来大和与这些人都为敌了啊。
「……话说，他说的那位大人\n　更是那样的吗？」
感觉想和他见见面，又绝对不想见面。
这之后，执行委员会本部很快广播了正式的召开宣言\n以及注意事项。
只是，大部分的学生在大和的宣言之后就行动起来了\n接着校内为喧嚣所笼罩。
说白了，正式的广播\n大家都没怎么听。
负责广播的人，真可怜啊……
总之，在选美比赛开始之前还有时间。
就算早上都没什么事，我还是想先和会长打声招呼\n于是就向着学生会办公室走去了。
「打扰了」
我在敲了门之后打开了门。
…………
打不开。
真奇怪啊。
要在平时的话，会长应该就在里面工作的。
或者说\n她今天是在别的地方进行第一线的指挥吗？
为了慎重起见，我再度敲了下门看看。
「会长你在吗？」
…………
然而没有回应。
「唔嗯……」
我离开了这里\n决定前往会长可能会去的地方。
校内正可谓是无处不洋溢着派对的气氛。
很难想象\n我以前待的学校都不会举办这么欢乐的活动。
学生们难以培养出这么高的自主性\n而且校方也不允许学生们这么自由。
光是看着大家开心的表情\n我也不知怎么地乐呵起来了。
至今为止一直在做准备的模拟店都一齐开店了\n简直有如年初参拜神社时的那一排排大规模临时摊位。
右转也好左转也好，都有甜美的香气飘过来。
广播部的特别放送还在校内播放着。
平时没法播放的，很随意的内容和闲谈\n以及最新的流行榜曲子都在播放着。
我都想停住脚步慢慢倾听了。
「哦，那个是……」
「喂，大和」
「噢噢，同志。你很享受吗？」
「算是吧。圣诞派对我还是第一次参加\n　不过比我想象中的要热闹啊」
「嗯。在喜欢节日喜欢活动的我校之中\n　这样的活动也算是屈指可数地热闹啊」
「原来同等级的活动还有其他的吗……」
「呵呵呵」
我向不知为何一脸得意的大和问了个问题。
「这事先放一边，请你别到处搞事了\n　给学生会有关系的其他各处添麻烦」
当我正要叮嘱大和时\n大和却早已在我面前消失不见了。
接着，很快
「人在那里！　追！」
戴着风纪委员袖章的一群人从我身边跑了过去。
难道说，会长为应对那家伙花了不少工夫\n所以才不在学生会办公室的？
倘若如此，那么大和，我是不会原谅你的啊。
就这样，我内心的阴暗部分在一抖一抖地搏动着。
操场上也是热闹非凡。
另外也有一些露天舞台。
然而那里没有会长的身影。
「既然如此，那下一个……」
我早一步走向了礼堂。
再过一两个小时\n会长她就要站到那个舞台上去了。
去年的情景重叠在了我的脑内。
会长穿着那种完全就像是派对上用的晚礼服\n站在了那里。
我把这身打扮的会长，替换上了我们一起选的那套衣服。
同样，也替换上了选衣服时的那份笑容。
「嗯，完美啊」
我一边确信会获得胜利，一边看了看周围的样子。
有工作人员在给舞台做准备\n不过没有会长的身影。
这些人中有我认识的学生会干事\n于是我下定决心向他们询问会长的所在之处。
「唔嗯……」
询问之后的结果是：很遗憾今天没见到过会长。
只是接到过邮件和电话发来的指示。
原来如此，我都忘了有这种方法的。
我拿出ＴＡＢ，就马上打了个电话。
………………
…………
「忙得抽不出身吗」
这回我打开了邮件管理软件。
『会长你很忙吗？\n　有什么我能帮上忙的地方就跟我说吧』
就这样，我发了一份简短的邮件。
…………
我满怀期待地等着会长像早上那样马上回信\n这回却没有立刻回复。
「等一等的话，邮件马上就会回过来的吧」
为了慎重起见，我决定再去趟学生会办公室看看。
「会长你在吗？　是我」
我在敲门之后打了声招呼。
里面有没有人的迹象
说真的我不知道。
不过既然没有回答，那就是没一个人在吧。
邮件也没有回信。
会长她究竟在哪里干什么呢？
我再度离开了这里。
不过，我也没有什么特别想去的地方。
选美大赛要下午才开始，现在这会儿能做的\n也只有吃点午饭，做做事前准备而已。
「虽然无论哪个看上去都很好吃，但是总感觉没胃口啊」
我果然还是想和会长一起挑选午饭，然后一起吃啊。
当然，会长她很忙的呢\n这事可能办不到。
但是就连联系都联系不上的话，这还是让我很沮丧啊。
应该只是很忙吧。
我打起精神，决定去物色一下吃什么。
等回过神来\n我的手上最后变成了炒荞麦面面包，章鱼烧，还有热狗了。
量有点过多了啊……
我转移到了屋顶\n然后从能单手拿着吃的热狗开始，品味了起来。
啊呣，啊呣……
「真好吃」
好吃到爆。
相当正宗啊。
这香肠应该是从什么地方订购来的吧。
原材料固然不错，不过烹饪得也相当精妙啊。
而且这个面包。
是刚刚烤好的。
并非是重新温过的。
毫无疑问是刚刚烤好的……
是在哪里烤的啊！？
我想起了大和说过的那句\n『无论哪家模拟店都是正规的。小瞧它们的话会让你大吃一惊的哦』
我小瞧这些店了呢……
结果，炒荞麦面面包和章鱼烧也让我一口气吃完了。
买太多了，但我也不能丢了\n我之前这样的担心简直就像是自欺欺人一般。
自己的心情也在不知不觉中好转了起来，干劲也出来了。
「呼……\n　那么，是来了什么呢？」
我一拿出ＴＡＢ，就发现来了一封新的邮件。
「啊……」
这封邮件是会长发来的。
我连忙用手指滑动点开来。
『谢谢你担心我。我不要紧的』
…………
「这回复还是那种照章办事的感觉啊。看来会长她真的很忙啊」
「…………呼」
没办法，等到正式表演就要开始的时候，我应该还有能见到会长的机会吧。
为了指导学弟学妹们，我也去检查一下其他节目好了。
因为真的已经吃不下了\n饮料和食品我看看就算了。
作为替换，我玩了鬼屋，玩了电脑研究部的自制游戏\n还观赏了戏剧部的舞台剧。
仅仅几个小时的话，是没法让我把所有节目都体验一遍的。
在我几乎还没能把所有的节目看一遍的时候，下午就到了。
礼堂内，舞台上的活动终于开始了。
「那么，接下来是由轻音乐部带来的现场表演！\n　有请表演啊啊啊啊啊啊！」
大和一煽动起表演者和观众，礼堂内就响遍了欢呼声。
「对了」
我趁现在去后台对会长说句激励的话吧。
虽然会长的胜出是毫无疑问的，不过\n我还是想去传达一句『加油呢』。
然而，通往后台的路因舞台的出演者而拥挤不堪。
而且，后台那边的女生们都已经开始换衣服了\n所以是没法进去的。
只能说真的很遗憾了。
我再次拿出ＴＡＢ打开了邮件管理软件。
『相信自己，加油！　我注视着你！』
就这样，发了邮件。
「……呼」
虽然我紧张得心跳不已\n不过之后也就能祈祷并等待了。
于是，这次马上就来了回信。
『谢谢。我正在做准备』
马上返来的回信，让我安下心来了。
接着。
那个时候终于到来了。
「Ladyyyyyyyyys！　And！\n　Gentlemannnnnnn！！」
「各位，让你们久等了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「圣诞派对的保留环节！　选美比赛开始了啊啊啊啊！」
会场内为欢呼声和热情所笼罩！
我也注意到自己的手已经在不知不觉中出汗了。
肯定能胜出的。肯定的。
「那么请选手们按登记号码的顺序出场！\n　马上有１号选手」
既然是按登记号的顺序出场的话\n那会长估计会排在很后面的吧。
因为我做决定做得晚了。
这个登场顺序是吉是凶呢。
这之后，选美比赛的出场者会从两侧按顺序出场\n一一接受主持人大和的提问。
「原来如此，喜欢的食物是薄煎饼呢。\n　果然是要涂满奶油的吗？」
「我觉得爱吃的女孩子是很招人喜爱的呢。那么\n　最后，请告诉我，你自身的魅力点」
大和对一个接一个的出场者提问。
虽然问题是事先决定好了的\n不过他提出的一堆的问题都没有重复，真是厉害啊。
那家伙，打算问会长什么问题呢……
「那么，出场者也所剩无几了啊！\n　接下来是」
出场者会一个个地登场，走到前面的立式麦克风\n接着回答大和的提问。
有的出场者也会稍微展示一下特殊技艺的。
「谢谢你！　那么，下一位\n　终于到了最后的出场者！　大家掌声欢迎啊！」
咦，接下来是最后的了？
也就是说，接下来轮到会长了吗？
总感觉有一种奇怪的不安感涌上了胸口。
「那么有请」
「…………」
「邑崎遥月小姐登场！！」
会长的名字一被叫到，我就感到如释重负了。
接着，我看到出现在舞台上的会长\n就屏住了呼吸。
「那么，邑崎会长，请往这边来。\n　身为卫冕冠军」
「就这一点你是怎么想的呢？」
「虽然非常光荣，不过我会尽量不去在意这一点的。\n　今年就是今年，我是打算是以全然一新的心情出场的」
会长站到了麦克风前。
她流畅且完美地回答了大和的问题。
「邑崎会长你身兼学生会长和理事长代理双职\n　每天都很辛苦的对吧？　有想过放弃吗？」
「虽然很辛苦，但我没有想过放弃呢。\n　如果我这么做有助于优化教学环境的话，那我会很开心的」
「尽管我也想过存在着众多不周到的地方\n　不过还是非常感谢大家总是对学生会的运营给予支持」
角度完美的道谢。
接着是，会长式微笑。
这是个甚至艺人都可以拿来参考的标准笑容。
但是，这不是我所期待的那个笑容。
而且，相比这个
「那身衣服……」
那是身我不知道的衣服。
给人一种和完美无缺的学生会长邑崎遥月相衬的印象。
这是身和去年礼服处于同一档次的礼服。
这是为什么呢？
明明我说说了那么多遍的，还是忘记了吗？
无法断言不是这样的。
完美无缺的会长，也有着大家陌生的一面。
谁都想不到的吧\n她会在履行职务的时候因过于疲劳而打瞌睡。
我就知道这一点。
这么一想的话，我反而觉得很多事都合情合理了。
会长她忘掉了和我一起好不容易决定好了的衣服\n还因为埋头于自己的职务而难以和我见面。
临时准备了别的衣服应急，现在正想方设法\n拼命地在舞台上装作平静。
我能想到这么个难以断言真实性的展开。
「原来如此，邑崎会长你比起古典派\n　更喜欢印象派呢。我觉得，非常有你的风格」
「好嘞，我从今天起也要喜欢上印象派啊」
「你知道什么是印象派吗？」
「不知道。不过听过莫扎特或者贝多芬的话\n　不就没问题了吗？」
「哦哦哦，好像是这样的」
…………
印象派是指德彪西和拉威尔啊。
听到周围的声音，我不由得在心里吐了句槽。
不过，这时我突然注意到了。
注意到了周围男生的眼神\n像是在看什么熠熠生辉的宝物一般。
大家憧憬的女性，高岭之花，学生会长邑崎遥月。
她又会被卷进告白的风暴之中吗？
『对不起，我已经有在交往的人了』
我能轻易地想象到\n她边这么说边低下头来的样子和声音。
这会给整个学园带来一股冲击的吧。
到底是谁！？　像是这样的。
虽然我没怎么想过那么远\n不过应对措施还是连同这个状况一起考虑一下比较好吧。
「原来如此，会长你喜欢动物的啊。\n　有饲养什么动物的吗？」
「由于自身繁忙，我很难有这个机会……\n　不过迟早会想养的呢」
「和汪星人还有喵星人嬉戏的邑崎会长……\n　感觉非常相衬呢」
「作为宠物的替代，会长你有毛绒玩偶之类的物品吗？」
「我希望这类可爱的物品能够与我相衬呢」
「那么，接下来请让我问最后的问题」
「嗯，尽管问吧」
「关于去年，会长你胜出之后成为传说的\n　告白长队事件」
「开门见山地问了！　会长你现在有恋人吗？」
「…………」
「恋人的话」
「我没有恋人」
「虽然我是明白的，不过还是会有点心动的呢」
「又要排长队了吗？」
「不过，今年我会攻占会长的芳心的。\n　你们先去告白也所谓的啦？」
「…………」
「那么，这么一来所有的出场者就都登场完毕了呢！\n　不过这之后的事情大家都明白的吧！？」
「没错！　是投票啊啊啊啊啊啊！！」
「每个人只能投一回票。因为不能改投\n　所以请多加注意不要投错了，」
「以防万一我说明一下投票方法！\n　首先请各位拿出各自的ＴＡＢ！」
「现在学园官网的顶部有个用于投票的图标。\n　选择那个图标，点开投票页！」
「然后就请按照画面提示来！　票数会自动统计\n　很快就能确认结果的」
「那么，接下来３分钟内的投票都会受理。\n　那么，啊，开始投票了哦哦哦！！」
「那么啊啊！　投票就此结束啊啊啊啊啊啊！\n　统计就交给学校的智能中央管理系统了！」
「看来统计结束了。\n　各位，你们都做好心理准备了吗？」
「就在刚才，结果已经来到了我的手上」
「原来如此原来如此……变成这样了啊……」
「这结果会让人感到意外呢，还是会让人感到理所当然呢？\n　那么各位，让你们久等了」
「那么发表结果。本年度圣诞派对惯例的选美小姐大赛。\n　获得金奖荣耀的是……」
「…………」
「…………」
「是邑崎遥月小姐！　本年度的金奖获得者就是――不！\n　本年度的金奖获得者，还是邑崎遥月小姐啊！！」
「噢噢噢噢！　成功了么！　赢了么！」
「恭喜啊啊啊啊！　邑崎遥月小姐哦哦哦！\n　那么能请你发表一句获奖感言吗？」
「为我投票的各位，谢谢你们。\n　我比会长选举的时候还要紧张呢」
「今天真的是谢谢各位了」
「礼堂内相当拥挤。　还请各位注意脚下安全\n　有序退场」
「哎哟哟哟哟……」
「呼……」
