上午的授课结束了。
我打算随便吃点什么尽快解决午餐，起身朝食堂走去。
「唔……同志？」
「抱歉，回头见」
我抛下大和，离开了教室。
我点了用最少的时间便能做好的咖喱。
而且味道很棒，这让我很是困扰。
因为做的量很多，所以味道十分浓郁。
我默默地吃完咖喱，将餐盘还回去后便离开了食堂。
「那么接下来……」
我朝学生会办公室的方向走去。
就昨天的事情，我想问一问她。
虽然打个电话或者发封邮件倒也未尝不可，不过机会难得\n我想当面问她。
「呼，你果然来了……」
距办公室还有一点距离，大和挡在了我的面前。
「抱歉，有话之后再说」
我丝毫没有放慢脚步的意思。
「1@t15@w1别着急嘛，冷静一些。如果你要找邑崎大小姐的话，她今天没来学校」
「欸……？」
我停下了前进的脚步。
「没来学校？」
「总算是听我说话了」
「此话当真？」
「我的情报母庸置疑」
「是感冒了吗？」
「这点我就不清楚了。\n　不过，这种情况并不多见」
「她平时很少缺席吗？」
「1@t22@w1嗯，怎么说好呢……\n　这还是邑崎大小姐第一次请假」
「真的假的……」
「你知道些什么吗？」
「不，我一无所知。我很想弄清楚发生了什么」
就在这时，我突然想到。
大和应该知道些什么吧？
关于那个名字。
「喂，问你个事，不知道也没关系」
「嗯」
「春阳……你知道这个名字吗？」
「你是说……春……阳？」
「对，我觉得你可能会知道些什么。\n　虽说我并不知道这个名字的背后究竟隐藏着何种意义」
「你是从哪里听来这个名字的？」
「唔，怎么说呢……发生了很多事……」
我没有告诉他会长近来的模样有些奇怪。
「你不想说就算了。不过你知道这个名字\n　究竟意味着什么……」
「照你的说法，看来你是知道些什么了」
「那个人到底是谁」
「…………」
大和十分少见地三缄其口。
「不，这并非是该由我说的事情」
「干嘛神神秘秘的，告诉我吧」
「1@t17@w1今年是……对了，已经是新的一年了……刚好十年吗」
「同志啊，那是十年前发生的事情。去调查十年前的报纸吧。\n　春阳……想必你会在上面找到这个名字」
「报纸？　过去曾发生过什么吗？」
「我能告诉你的只有这些。在调查后该如何行动\n　就留给同志你自己考虑了」
「喔，好的……」
「那么再会了，祝同志你获得幸福」
「这话什么意思……」
大和的脸上挂着平日里不多见的严肃表情同我道别。
「他说的报纸是怎么回事……」
「…………」
总之，午休的时间比预料中还要多\n　随便找点事做打发过去吧……
我大致扫了一眼，没有发现认识的人。
这样倒是能够轻松一些。
我找了处没人的长椅坐下，拉开在路上买的罐装牛奶咖啡。
咕咚咕咚。
「呼……」
略微冷静了一些。
会长今天没来学校。
而且是有史以来的第一次。
如果和昨天的事情没有关系，只是单纯感冒的话\n我倒不是多么担心……
可是看她的样子。
似乎就连自己脱手将咖啡杯摔到地上的事情都没有注意到。
幸好她没有被烫伤或者被碎片刮到。
无法简单地用心不在焉来形容她的状态。
一定是因为那件事吧……
「春阳……」
稍微调查看看吧。
说是要查查报纸，总之先用ＴＡＢ搜一搜吧。
我看看……
我在ＴＡＢ的屏幕里输入那个名字，然后搜索。
光凭『春阳』这个名字\n得到的果然只是些杂乱无章的结果。
将“十年前”的情报追加进去……
…………
然而依旧没有得到什么有价值的信息。
或许能够在网络上找到的消息并不多。
校园里响起预备铃的铃声。
周围的学生都陆续返回了教室。
「我也回去吧……」
「所以，风南岛将作为特区进行开发」
「就近期的国际形势」
我的心思完全不在课堂的内容上。
１０年前。
春阳。
邑崎遥月。
各式各样的词句在脑海里搅作一团。
「作为特区的风南岛将大力发展旅游业，而另一方面」
没法整理出任何有用的信息。
结果到头来，不调查便弄不清楚任何东西。
不努力探寻背后的真相，只能是仍旧一无所知。
我很少如今日这般急不可耐地等待下课铃声的响起。
虽说我的注意力完全不在课堂上，可幸好老师没有点到我回答问题\n好歹算是将这节课混了过去。
◆タイトル名◆
