在海边度过了快乐与不安交织的一天，太阳已经完全落山了\n但是我们却漫无目的地走着。
即使只有一小会儿，也想在一起。
虽然没有说出口，但天和我都是这样想的。
「果然恋人们还是在海边吵闹着玩着呢」
「已经玩得够尽兴了吗？」
「是的！　但是， n比天还高兴呢\n　玩得超级尽兴呢」
「啊，是吗？　即冷酷又克己的我\n　可没那么尽兴哦」
「呵呵呵，那我就当是这么一回事吧」
「即使如此喧闹\n　也看不到自己的身影」
这样的情侣对话也充斥着幸福。
让人真切地感受到天留给自己的时间不多了\n但是她却拼命地想要将之忘怀。
「 n，你吃了很多东西吧。一开始是拉面\n　结果后来又是炒荞麦面和Locomoco盖饭」
「你肚子没问题吧？」
「本来打算吃午饭的，结果在海里待了很久。\n　不仅是午餐，后来还吃了晚饭的感觉」
「那么，哪个好吃呢？」
「给味道一个绝对分值还是不太好\n　不同情况下对分值的影响时很大的」
「说句话是这么说的，虽然不是什么好吃的东西\n　但在特定地方吃，多少都会觉得好吃哦？」
「大概如此。但是！」
「t1但是！？」
「那边海之家的老爹做的拉面可不是能轻描淡写的\n　那绝对可以说是极品中的极品」
「是那样吗？」
「果然用的是岛屿近海捕捞的鱼贝类吧。\n　鱼贝类和鸡肉做的汤，味道浓郁至深」
「再配上口感更好的酱油混合为一体\n　这可得下狠功夫才行的」
「让人感觉到清晰的味道轮廓\n　而且完全不破坏味道。那可非常厉害啊」
「配料非常简单。考虑到“海之家”这个地方\n　没有像大城市那样浪费精致的配料」
「葱段，笋干，还有一块叉烧。\n　虽然不算豪华，但说不上量小」
「不仅没有超出海之家供给的范畴，还控制住了价格。\n　因此它的质量属实一流」
「在，在这之上……」
「或者说， n说的话我连一半都没听懂\n　总之很厉害的样子」
「超厉害的」
「要是真的好吃那就太好了。可惜天不知道是什么味道\n　不过味道是真的很好闻！」
「别在我眼前腻歪腻歪地笑啊」
「好吃的味道固然重要\n　更重要的是我喜欢吃美食时 n的脸」
「那看起来非常幸福」
聊着聊着，我们就到了公园。
既然机会难得，我们就进了公园。
「天，很喜欢晚上的公园」
「在遇到 n之前，天还没喜欢上某个特定的人之前\n　我经常一个人来的」
「也许对天来说，这并没有什么危险的……」
「要是被变态看到不该看的，或者被骚扰到了，都不好吧。\n　虽然没事比什么都好」
「 n相对来说是过度保护了吧。\n　但天是幸福的」
「笨蛋，没有比我更糟糕的男人了」
弹额头
「啊好痛！」
「1@t31@w1啊唔唔，是的。就是这么糟糕的人」
「但是，我喜欢上了你」
这可不是看坏男人的眼神啊。
那是安心而温柔的表情。
让我也感到温暖，在周围逐渐撒下幸福的存在。
「但是为什么要来公园？」
「因为公园是供人来往的地方」
「是为了供人来往的地方？\n　不过海水浴场和购物中心不也是这样吗？」
「那是没错。但是，去海水浴场意味着去游泳\n　去晒太阳」
「去购物中心意味着买东西，吃饭\n　还有橱窗购物」
「露营地就意味着露营，山就意味着登山。\n　去学校是为了学习，还有玩」
「以前在公园约会的时候，我们聊过吧。\n　这是情侣固定的约会路线之一，就是这么一回事」
「约会就是找时间大家碰面」
「当然\n　公园里也有慢跑或做其他运动的人」
「但是，公园从根本上说\n　是作为人们聚集的场所而建造的」
「听你这么一说，感觉是这么一回事」
「来公园的人们并没有那么追求兴奋。\n　和游乐场，海水浴场，购物中心是不一样的」
「大家都很冷静，其中有些人会很沮丧\n　因为这里没有其他事物，所以可以直面自己」
「尽管如此，这里是人造的场所，所以不会让人感到寂寞」
「为了审视自己，去什么远海的孤岛啊，没有人影的深山啊\n　反而会很痛苦。」
「公园是一个能让人看到大家聚在一起的地方\n　也是让人思绪万千的地方」
「天为了让大家幸福，到底该怎么办呢。\n　虽然有点武断，但确实帮了不少忙」
「……大概吧」
「被天赐予幸福的人有很多。我也是其中之一」
「是的！」
「风南岛治安很好，晚上常常有人来散步\n　也没有可疑的人」
「但是人还是会减少。\n　那样的夜公园，是最适合思考人的幸福的地方」
「既不是人迹罕至的自然深处\n　也不是即使深夜也人声鼎沸的闹市」
「这种独特的空气，只在夜晚的公园里存在的」
「晚上的公园啊……确实，如果不需要在意治安的话\n　也许是个寂寞与温暖交织的地方」
「在那样的地方，也许更容易接近人的内心世界」
「但是，结果什么都没弄明白。\n　天只知道那些常识般的幸福」
「1@t58@w1钱越多越幸福。能吃到好吃的东西就很幸福。\n　当然，这都是一种幸福」
「1@t58@w1但不仅如此。这不是幸福的本质。\n　和 n相遇后，我才明白过来」
「诶嘿嘿， n让我知道了幸福」
「我也是，天教会了我幸福。\n　能有这么幸福的感觉都是拜天所赐」
但是，正因如此。
「只要和 n一直在一起的话，一直……」
和我在一起。
「即使这与天的存在意义相矛盾……」
因为和我在一起，天的临界点提前了……情况也更加恶化了……
「尽管如此，天还是和 n……」
我，还是希望天能在这个世界上长久存在。
「天……我……」
天想要抱住我。
当然，我们之间无法触碰。
但是，我也默默地抱了回去。
因为这是我们的拥抱。
「我不会让你说什么想和我分开的话」
「天……」
那句话我差一点就脱口而出了。
「天……我也想和你在一起。\n　但是，这等于是我在亲手伤害你」
「这简直就像是我在谋杀你，我……」
结结巴巴。
说不出话。
「所以 n真的很温柔啊。\n　但是呢……」
「正是因为我们一同在探寻幸福，并且接触到了真实的一端\n　所以天和 n才会明白」
「只要能长久，就是幸福……\n　绝不是这么简单的事」
「感受到喜悦，与悲伤消失两者是不同的。\n　反过来也一样。悲伤的时候也不代表没有喜悦」
「虽然悲伤，但也有幸福。\n　即使幸福，也有悲伤的事存在……」
「这就是 n教给天的事……\n　人心并不是那么单纯的东西」
「通过选美比赛，通过寻找爱情，通过交往\n　天知道了这一切」
「所以，天也很痛苦」
「让 n感到痛苦不是因为别的，是因为天的任性……\n　我也想和你在一起」
「那不是任性。不是的」
「谢谢你， n。所以道理是一样的。\n　 n并没有伤害天」
「…………」
「……是啊」
眼眶开始发热。
「天还没有消失……或者说，那个时候会晚一点。\n　这样乍一看，都算还是幸福的事」
「如果是以前的天，如果是以前的乐园系统\n　那都会判断为这是幸福的」
「可那是背弃天的真心，苟且的幸福。\n　我不能掩饰这个想法，我也不想这样做」
「幸福的形式多种多样，复杂得连本人都难以理解。\n　现在的系统确实还不够完善」
「只有接近存在的极限\n　才明白真正的幸福」
「也许\n　这也只是冰山一角……」
「看到 n你内心受伤我很痛苦。\n　和 n告别，一个人消失也让我非常痛苦」
「但是，天还是很幸福的。\n　可以和 n在一起，度过剩下的时间」
「天……」
「所以，请不要说想要离开我」
「那我会变得讨厌你哦？」
她带着恶作剧般的笑容说着那种话。
话语里面同时充满了歉意。
我们所直面的幸福，其展露出的是难以理解的复杂。
不过，天说得没错。
因为幸福是真实存在的。
「我不想被天讨厌啊。\n　我是最不想被讨厌的对象」
「就是这样！　所以，拜托了。\n　请和天在一起」
「啊。我才该这么说，请让我和你在一起吧」
「好」
公园里没有其他人影。
只有星星和月亮俯视着我们。
还有，在周围飞舞的妖精们。
在这个幻想的空间里，我们坐在长椅上\n度过了安静的时光。
初次见面时的事。
之后一起度过的日子。
不知不觉间，双方的意识有了交互。
这样那样的与恋爱相关的一切。
朋友们的事，博士的事，学园的事，小岛的事，皆包含在内。
虽然不能触碰，但我们嘴唇相互靠近，双手重叠在一起。
但是，我们绝对是幸福的。
◆タイトル名◆
