午休时间。
今天在离开教室时没有被任何人叫住。
「我是从教室直接过来的……你来得真够早的」
「我的教室离这里比较近，而且路也已经走熟了」
路熟不熟跟这个有关系吗……
「唉……」
「你还好吗？　看起来很忙的样子\n　需要我帮忙吗？」
「不必麻烦你了。没事的。我自己能够处理。\n　我得加把劲才行……」
我能够看出，她绝不是在逞强。
举手投足间流露出一种努力工作的势头。
「十分抱歉，今天中午没有面谈\n　我想集中精神处理眼下的工作」
「我希望尽量在午休结束前完成……」
「明白，那我就不打扰你了。\n　等放学后我再过来」
「啊……」
「那就这样，回头见」
我暂且先离开了学生会的办公室。
希望在放学后可以帮上她的忙。
「好，总算下课了」
我随即便试图离开教室。
「感觉你最近很忙的样子」
「呃，事情比较多嘛。不过话说回来\n　你最近不也挺用功的吗」
「啊哈哈，学分被拿来要挟了\n　我也没办法」
「1@t29@w1这么说，彼此都得努力才行\n　 n你也要加油喔」
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」
我径直朝学生会办公室走去。
请愿和面谈的人跟以往相比少了许多。
会长昨天还有前天都休息的影响果然非同小可。
这样一来，我便无需再顾虑什么。
「我在，请进」
「打扰了」
我走进学生会的办公室。
会长今天依旧在忙着处理文书工作。
「辛苦了」
「你来做什么？」
感觉她有些闹别扭。
虽然她像是在生气，可这样的会长倒也不失几分可爱。
「怎么了……我的脸有沾上什么东西吗？」
「没有没有，我不过是觉得会长好可爱」
「你，你在说什么呢！」
「这种话，你应该对春阳说， f」
「我是对会长说的」
「…………」
「总，总之……这里是学生会的办公室，而我身为学生会长\n　如今正在处理公务，不要动不动就把那种话挂在嘴边」
「我知道了」
会长太容易害羞了。
本想进一步再说些什么，但眼下还是先不要操之过急好了。
要是将她逼得跑出房间，我可受不了。
「所以，你来做什么？」
「没什么，就是想看看会长可爱的脸蛋」
「…………」
她在瞪我。
我们的视线终于对上了。
「开玩笑的」
「唉……你这人真是的……」
「害得我肩膀都放松下来了……」
「这样岂不是正好起到休息的效果」
「这种时候可马虎不得……\n　否则会在不知不觉间被你牵着鼻子走了」
「哼哼哼……\n　我哪有这么厉害」
「这就难说了……」
「有什么我能帮上忙的吗？」
「…………」
「不需要，我一个人应付得过来」
她摇了摇头。
虽说语气多少缓和了一些，但她的表情却流露出一副斩钉截铁的拒绝之意。
「因为这些都是我的工作。至少在工作这方面\n　我得做好」
她的表情里充满着坚定。
「那边的文件需要我帮忙整理吗」
「不需要」
「那边的活页夹」
「我忙得过来」
「…………」
「我不需要帮忙，这些都是我要做的事」
「是吗……」
「身为学生会长的邑崎遥月不会因这点小事而自乱阵脚」
「…………」
「我明白了。不过，请你一定不要勉强自己」
「谢谢关心。我知道你在担心我。\n　我觉得很对不起你」
「不需要在意这种事啦……」
「若是有需要，请随时联系我。我会来帮忙的」
「我记住了。谢谢。明天见」
「那我就先走了，明天见」
我挥手和她道别，先一步回到了宿舍。
夜色降临，我一边盯着钟表一边回忆着会长白天的模样。
已经过了１２点。
ＴＡＢ依旧没有收到邮件或者电话。
昨天也是一样。
近来这段时间她每晚都会联系我，这两天突然没了动静\n虽说不免有些担心，可仔细想想，也没什么好奇怪的。
或许是因为连休结束，新学期即将开始。
我继续等了一会，结果直到睡着为止\n都没有等来她的联络。
◆タイトル名◆
