好像买多了……
本来只想买煮菜用的蔬菜来着\n没想到竟然全部半价。
而且说是要提前打烊来着\n不过这要是仅限今天的活动就太幸运了。
「……但是」
好重……
有这么多的话\n就可以给别人也做点了。
那就一口气做完吧。\n总之先换衣服。
「哦……我回来了」
「1@t34@w1啊，欢迎回……来……」
「喂，没事吧？」
「嗯，虽然没啥大碍\n　但有点还没恢复完的感觉……」
昨天开始，她就显得两眼无神\n就像对不上焦一样。
「注意别眼花了哦。\n　这儿还有楼梯呢」
「嗯……会注意的」
虽然还没那么严重\n不过我也不能太担心了。
都说病从心生啊。\n换个话题吧……
「啊，对了对了。\n　我今天和大和一起吃了午饭」
「买到了不定期菜单上的海鲜三层盖饭哦。\n　你知道这个吗？」
「不知道……」
「大和说那个相当稀有哦。\n　确实菜单的按钮上总是写着售罄呢」
「实际上超好吃。\n　真的很对我口味」
「是，是这样啊。\n　真好啊……」
「所以，要是你留校留到中午的话\n　我们不就能一起吃午饭了吗？」
「那个时间……嗯」
「啊……还有，我今天想做和昨天不一样的煮菜\n　买来了蔬菜」
「买这么多？」
「今天好像店要提前关门。\n　就全都半价了」
「半价……」
「所以能做蔬菜很多的煮菜。\n　这样你就能吃了吧？」
「…………」
「阳茉莉？」
「啊……抱，抱歉。\n　我回房间了」
「好像，有点不舒服……」
「那我送你回房间」
「没，没事啦」
「我很担心你。\n　一起去吧」
「嗯……」
「做好菜了就给你送过去\n　你在房间好好休息」
「……对不起」
「没事」
「…………对不起」
「你能好起来就行」
「嗯……」
她比平时更用力地握住我的手。\n而且还不断在颤抖着。
不安和不适。\n不论哪种情况，她都要好好休息才行。
「……」
一会得去弄清楚，医生的位置和联系方式……
◆タイトル名◆
