「……已经快到中午了吗」
已经到了开始感觉肚子饿的时间了呢。
布置的作业很快就要完成了\n我也越来越想和依爱出去玩了。
因为最近一直都在一起……\n一个人独处的时间竟如此寂寞。
「……既然如此」
正是这种时候\n风南岛的小册子才大有用处。
午饭的时候，我想顺便在外面逛一下。\n找个合适的地方再约会吧。
「哦……」
发现了一个让我很在意的东西。
「白色那个是海水浴场吗……」
从学生到大人都大受欢迎\n可以不分季节地享受美丽的大海。
海边全年无休开放\n海水浴也可自由使用……是吗。
「不得了啊」
从日历上看现在是冬天\n但是风南岛上没有寒冷这两个字。
和夏天相比，人群数量也不会那么多。\n从某种意义上来说，是个绝好的时机。
「……要不要邀请一下她呢」
正月去海边也许也是一大乐趣。
依爱会不会游泳，这对我来说还是个未知数。\n真不行的话，到时候随便走走就行了。
……如果会游泳的话\n那我肯定是能看到依爱的泳装吧？
「……不行不行」
不能带有邪念。\n得把依爱好好当做依爱来看待。
然后嘛，我就想和依爱最纯粹地玩而已。
「哦……」
……依爱啊。
我刚想跟她联系的那一瞬间\n她就给我来电了。
「……哈哈」
在依爱不知晓的地方进行了思维沟通\n这让我有点开心。
如果是她来约我出去的话，那我会更高兴的。
「那么……」
关键的字面是……
『吾已步入斋戒。\n　在禁绝解除前，吾将断绝和外界的接触』
「诶？」
……这是什么情况？
「……难道说，不能一起玩了吗？」
……我满脑子想的都是和依爱出去玩\n这可有点打击到我了啊。
「斋戒是个啥？」
也不像是新年的祭神仪式。
即使依爱很享受节日活动\n但也不应该会去参加封建习俗才对。
「…………」
我很在意那句断绝和外界的接触啊。
难道是感冒了？
「不会吧……」
不会是更糟糕的事吧。
召唤术啊咏唱啊什么的\n依爱的极其离奇的行为我看了很多次。
像断绝一切这样，如此沉重的东西\n这是第一次出现……
「……还是去看看吧」
可能会被骂，但这里只能直接见面谈了。
被骂了的话……那个时候，就坦率地道歉吧。
……再怎么说我也会敲门进去的，不会被骂吧。
正因为是邮件的内容\n我感觉有点不安。
「依爱，是我」
……有人在吗。\n但我又不能随便进去……
「吾应该说过会议延期了」
噢……
「对不起。\n　但是，无论如何我都有话想说」
「……辉者哟，汝是如此缺乏理解力的人吗。\n　吾应该告诉过汝不能见面了」
「不是，不用见面的。\n　我也没有妨碍依爱的打算」
「所以说啊，就只是说几句话。\n　即使这样也不行吗？」
「……如果只有一点点的话还行」
「谢谢你，依爱」
如果能听我说一点点的话……
「邮件里说要进入斋戒了。\n　这个东西我是不太清楚，是不是你感冒了？」
「不是感冒。这就像是一种斋戒的仪式而已。\n　仅限今天和明天，吾不可触及一切污秽之物」
「这个仪式是？」
「因为是高维度的存在，所以解释起来很费时间。\n　因此，这对汝而言为时尚早」
「我知道了，我不再追问了。\n　不过啊，你说仪式要进行到明天……」
「……等到天亮是不是就行了？」
「嗯，在那之前吾要和外界断绝一切接触。\n　也就是说，也不能和汝见面」
「……我也知道了。\n　还有一个问题」
而这个，是我最在意的问题。
「我……是污秽吗？」
「不，不是的，不是那样的……对不起，让汝误会了。\n　但是……现在不方便解释」
「吾再说一遍，吾必须集中精力于仪式。\n　既然是吾的随从，还请谅解」
「…………」
我不会去追查。\n我相信依爱说的都是真的。
但是，总觉得她话语中隐约透露着我的无能\n所以我确实非常在意。
怎么说呢……总而言之，这不太像样。
「……那么最后一个提问。\n　并不是发生了什么事吧？」
「……嗯」
「……我相信了哦？」
「………………嗯」
隔着门虽然听不太清楚\n但她给予了我明确的答复而我也肯定没听错。
那，我也只能相信了。
「对不起，打扰了祭礼」
「……没关系，但是只限今天。\n　之后，出入宫殿自不必说，禁止一切联络」
「我也明白了。\n　那么，先走一步」
「嗯……抱歉」
「哈啊……」
……直到最后，依爱的声音都没有往日的霸道感。
光是这样听着\n连我都精神萎靡了……
就是那样的声音。
而且，因为出现了污秽之物等词语\n我担心着自己被讨厌了而焦急不堪。
「但是……」
不是那样的话我就放心了。\n所以，现在，我想尊重依爱的意愿。
而且，如果真发生了什么事的话\n依爱一定会依赖我的。
「毕竟……」
因为我，是依爱最重要的眷属……
◆タイトル名◆
