昨天的兴奋让今天的我起了个大早\n昨天的感动让今日的我充满干劲。
「……真的假的」
我已经写完了寒假作业的一半。
而且还是放假第一天……
……这算什么，是我觉醒了吗？
「嗯，都对了……」
重新检查一遍，也找不到什么错误。\n果然，今天的我有点不对劲。
「唔……」
还是不要看作业比较好吗。\n心中仿佛有人在说“这就足够了”。
不，今天确实已经过得很充足了。\n充足过头了。
是啊，我也该放下心来玩玩了。
「……说起来」
阳茉莉现在正在做什么呢。
「……」
今天的天空很蓝。\n这样的天气她貌似不会睡懒觉。
……去她房间看看吧。
不，在那之前
「@t20@s052@t24@s032@t24@wb1 n哥，可爱的妹妹进来咯」
「呜噗啊！？」
「呀啊啊！？」
刚才的蓝天去哪了！？\n这不是一片黑中还飞着几颗星吗！？
「没，没没，没事吧！？」
「呃……这个声音是，乃绘里吗？」
「真是的，站在那种地方也不说一声！」
「不……比起这个，蓝天……」
「等等我！\n　我现在就去给你拿创可贴！」
「哦……」
「对不起……」
「不是故意的就好啦。\n　没流鼻血，也没什么显眼的伤」
「……吓我一跳」
「啊，只有一点。\n　不是说过不要擅自打开我的门吗」
「我已经拒绝过了」
「那我的回答呢？」
「无数的回忆\n　都刻在我的心中」
「你到底想说什么」
「可是，你不会让我进来吧？」
「要是有正事的话\n　我肯定会让你进来的」
「妹妹进入哥哥的房间本身就是正事吧？」
「这个前提就不对」
「……还有啊， n哥」
「怎么了」
「好可怕！？」
「……什么啊」
「那个，班上的男生都沸腾起来了。\n　想和朝宫前辈说话什么的」
「啊……」
昨天的选美\n乃绘里的同学们也看到了吗。
「她的人气已经很高了。\n　住在同一个寝室里都能感到骄傲的程度」
「……普通地和她说话不就好了吗。\n　像平常那样」
「很紧张啊……」
「至于吗？」
「嗯，真的很厉害哦？\n　不仅男生喜欢，在女生之间也很有人气」
「是吗……」
选美的影响力真大啊……
……诶。
「啊，还有。\n　关于寒假作业……」
「……」
难道说，人们已经到灯塔那里……
「1@t31@w1要是可以的话，我想每天和哥在一起\n　有很多问题都想让哥教我」
「乃绘里，今天看到阳茉莉了吗？」
「嗯，早上看到了。\n　她好像出门了」
「……」
……去看看情况比较好吧。
「抱歉，我出门一趟」
「诶？　诶？」
「下次会帮你看看的\n　今天就抱歉了」
「约好了哦？」
「嗯，约好了。\n　今天就抱歉了」
「没事，我会等着你啦～」
「那就先这样。\n　不好意思啊，乃绘里」
「没关系。\n　小心点哦」
「哦」
……虽说我喜欢祭典那种热闹的气氛\n但现在已经可以说是讨厌了。
也就是说\n这次人们就是如此狂热。
看着昨天的盛况\n我脑中只想着阳茉莉的胜利了……
「不……」
心中微妙的焦急\n大概就源于此吧。
……总之，还是快点去灯塔吧。
◆タイトル名◆
