「嗯……」
我伸了个懒腰，关节处发出一阵声响。
以防睡过头提前设置好了闹钟\n结果我在闹钟响起之前便睁开了双眼。
究竟选咖啡还是橘子果汁，在略微烦恼一番过后\n我决定选择橘子果汁。
在吸收糖分后，头脑逐渐清醒过来。
……至少我的感觉是这样的。
顺带一提，若是选择咖啡，在起床后\n能够变得更为集中……我是这样认为的。
差不多该收到联络了。
我打开电视，音乐自其中流淌出来。
虽说安静的清晨倒也不错，可我今天渴望有其他声音的存在。
为今天要做的事做好准备，需调动起自身的心情\n不鼓足干劲可不行。
会长她，大概……昨晚也没怎么睡。
耳边残留着她的那句话『请你救救那孩子』。
在眼前消失的少女。
难道是……幽灵吗？
大抵，并非如此。
「啊，来了」
期待已久的通话铃声。
我拿过ＴＡＢ，按下接听键。
「喂喂」
「同志哟，真是个不错的清晨」
「是么？」
「哼哼哼，既然拥有那位大人直接传授的技术的我都掺和进来了\n　某种程度上的事情还是可以搞定的」
某种程度上，还是可以搞定的\n听上去令人略有不安。
不过，此时还是不要吐槽他了吧。
「十分感谢。我下次请你吃点什么」
「那就咖喱叔叔的咖喱吧」
「小菜一碟」
「暂且先不谈这个，我尽己所能地调查了一下\n　包含性格在内的当时发生的事情」
「得到的信息并不多，希望能够派上用场」
「多谢」
「详细内容我稍后会用邮件发送过去，记得查看。\n　那我就先挂了」
「嗯，回头再联络」
我挂断电话，稍微平复一下心情。
不一会，便响起了收到邮件的提示音。
我点开大和发来的邮件，阅读起里面的内容。
「原来是这样……」
「嗯嗯……」
「如此说来，果然……是这么一回事吗」
「虽说只是推测……」
我找到了通往真相的一种可能性。
虽无法断言我的想法就是正确的，可这并非毫无确认一番的价值。
ＴＡＢ里传出一阵闹铃的响声。
是我事先设置好的闹钟。
在关掉闹钟后，我立马做起出门的准备。
与其说这是催我起床的闹钟，不如说\n这是提醒我准备出门的闹钟。
待整理好仪容，我穿上了衣橱里最为精致的服装。
不紧不慢，手脚麻利地做好了出门的准备。
「好，出发吧。若是遇到阻碍，那便将其击碎」
我走出房间，一边呼吸着早晨清新的空气\n一边漫步在妖精飞舞的街道上。
与此同时，逐渐进入到战斗模式。
◆タイトル名◆
