「已经十一点了啊……」
本来在这种时候\n时间的流动应该很慢啊……
阳茉莉那边一点消息都没有。\n不，没有消息是好事吧。
这说明她现在睡得很香。
毕竟已经对她说过了，要是出什么事的话，要优先联系会长。
「哈……」
明明想为她做点什么\n却只能束手无措地等待，这种急躁的心情。
就算去思考自己能做些什么\n结果什么都想不出来。
虽说这也是没办法的事\n但还真是丢人啊……
「……」
……那家伙，现在还醒着吗。
…………
「我是大和」
「这么晚还给你打电话真是抱歉。\n　现在有空吗？」
「没事，出什么事了」
「嗯……其实也没啥事」
「原来如此。\n　也就是说想找个聊天对象吧」
「啊……是这样吧」
「嗯……你的声音听起来有气无力的啊。\n　呼，算了，那么，发生了什么」
「发生了什么……吗……」
看来他的直觉真的很敏锐啊。
所以说，自己到底想不想和他聊天。\n我一时间有些犹豫。
「……倒也没什么」
「那我就陪你到你安心为止」
「你人也太好了」
「你找我就是为了这个吧？\n　过段时间睡魔就来找你了吧」
「在把你交给睡魔之前\n　我都有全力奔跑的义务」
「……真的好吗？」
「自从你搬进来开始\n　就没什么和人聊天的空闲啊」
「而且这也是了解身为同志的你的大好机会」
「这么说来，确实」
「说到底，我更想知道的\n　还是朝宫小姐的事」
「啊……」
「大概就是在为此烦恼，你才会给我打电话吧\n　所以我就先抑制一下自己的好奇心吧」
「你也不用顾虑这个……」
「毕竟你们住在同一个屋檐下\n　你还用这么忧愁的声音给我打电话」
「大概发生了什么事\n　还是很容易推测的」
「是……啊」
「要是想要找到答案的话，我就和你谈谈。\n　实在没办法的话，随便说点什么也行」
「你来选就好了」
「那就后者吧」
「嗯……你喜欢超自然的东西吗？」
「嗯，UFO，UMA之类的算是有点兴趣吧」
「那我们就来聊个有趣的话题吧」
「哦，说来听听」
虽然说\n我确实很担心阳茉莉的事。
但我确实也没什么能做的\n现在的我，也想有所依靠。
大和的故事听上去就挺蠢的。
但是，是因为他本人对此坚信着吗。\n他的话很有说服力。
所以，我确实也不假思索的听了下去……
这段时间，不安的感觉也从我心中消失了……
「……就是这么一回事。\n　怎么样，很不可思议吧？」
「…………」
「那么，下一个故事」
「呼……呼……」
「……呼，这样一来我的使命就完成了吧。\n　在梦中世界好好休息吧，同志哟」
…………
◆タイトル名◆
