「你说有重要的事告诉我？」
「是的……父亲……」
「我可以待在这里吗？」
「当然可以」
会长随即便缓缓地开口说道。
「事情的开端发生在１０年前」
「我至今仍旧记得很清楚。那是在炎热夏季的某一天」
「经历过猛烈台风的翌日，天空湛蓝，万里无云\n　可谓十分美丽」
「脚边四处都是巨大的水洼，低头望去，便可倒映出自身的笑脸\n　我玩得很开心」
「倒映在水面的笑脸有两个。为了让水面能够容下两人的面孔\n　她们将彼此的脸颊紧贴在一起，不顾被挤得不成样子的面颊开怀大笑」
「虽然遥月和春阳的性格截然相反，可她们是一心同体的双胞胎\n　关系很好」
「身为姐姐的遥月文武双全。经常化身为领导者\n　引领着同学或者朋友们前进」
「身为妹妹的春阳则是深受众人宠爱。她让身边的人充满笑容\n　从感性的层面帮助理性的姐姐」
「身为姐姐的遥月，自幼便被当作遥月家下一代的继任者\n　接受无比严苛的教育」
「而双亲对她们俩人的期待则是截然相反」
「往好的说，这是对身为妹妹的春阳放任不管。反过来说\n　父母对她并不抱有任何期待」
「…………」
「然而，正是这样的做法令两个人能够和谐相处」
「姐妹二人就本质而言并无多大区别\n　她们十分尊重彼此截然不同的性格」
「可是，那一天等待她们的却是永远的别离」
「显示着红灯的十字路口。处事稳重的姐姐自然在等待绿灯响起后\n　才开始穿越人行横道」
「而生性好动的妹妹则是一边踩着水洼，一边跟在离姐姐几步远的地方」
「@t16@s094这时，突然有一辆卡车冲了过来」
「按常理来说，应该是可以刹住的\n　但因为水洼令轮胎打滑的关系，卡车并没有刹住」
「那副景象深深地烙印在妹妹的双瞳之中。\n　就在她的眼前……最喜欢的姐姐。双胞胎的姐姐……」
「遥月在领悟到自身命运的那一瞬间，朝妹妹的方向望了一眼\n　在确认她位于安全的地方后露出笑容」
「像是在说，太好了。就是这样的姐姐」
「竟然发生过这种事……」
「生还的少女宣称自己什么都不记得了。\n　然后……她说自己是遥月」
「不论是在家中，还是在学校里，亦或者朋友们当中\n　遥月都是不可或缺的存在」
「更可况，对身为妹妹的春阳来说\n　遥月是最为重要，无可替代的人」
「于是，春阳便决定成为遥月」
「虽然一开始过得很艰难，但该说不愧是双胞胎吗。\n　谁都没有产生怀疑」
「遥月留存于世，而春阳则留在了遥月的心里」
「过去曾是春阳的少女，认为这样的做法\n　便能让俩个人一起留在这个世界上」
「她不断回应着父亲的期待。至少在少女的心中\n　她认为自己做到了」
「烦恼自然是有的」
「可即便如此，等待少女的也并非全部都是压力」
「偶尔她也会感到焦躁难耐」
「不过，她并不讨厌过去的这１０年时光」
「话虽如此……现在都已经结束了」
「小孩子低劣的谎言最终还是漏出了破绽。\n　一想到今后将会因此而引发的混乱，她便难掩心中的歉意」
「前几天，她还对父亲说了些任性的话语，给他添了麻烦」
「并且不曾向他道歉……」
「遥月……不，春阳……」
「抱歉，父亲」
「你不需要道歉。若是你觉得自己需要向我道歉……」
「让你产生这般念头的我才是具有责任的一方」
「我倒是希望向你表示歉意。\n　给予你这般痛苦的回忆，真的很抱歉」
「过去的这１０年里，想必你一定觉得无依无靠吧」
「父亲……父亲……呜呜……」
「多亏你将真相说了出来，这下很多事情就说得通了」
「我可是你们的父亲，不可能感觉不到违和」
「然后在今天，我和 f进行过一番交流后\n　总算将这件事的起因结果联系了起来」
「虽然你可能觉得先前拒绝相亲的事情给我添了麻烦\n　但其实并非如此」
「……欸？」
「世上不存在不希望女儿获得幸福的父亲。\n　你的人生，并不属于家族」
「我希望你能够坚强到不会被家族的重担所压垮」
「这样的要求对你而言或许有些过于严苛」
「可是，那是重要客户的……」
「为什么我要为了生意而牺牲你的人生啊」
「相，相亲？」
「抱歉， f。我没有告诉你这件事」
「不过话说回来，同那家的混蛋儿子比起来\n　我更看好 f！」
「这点我可以保证！」
「真是的……为什么要由父亲来保证啊」
会长擦拭着泪水，终于笑了出来。
可是，什么情况？　会长曾经相过亲吗？
「总之，能够在１０年后和珍视的女儿再会，我感到很幸福」
「父亲……」
「搞清楚了许多事情，对我来说倒也不坏」
「 f……谢谢。没有你，我便不会知道真相」
「您过奖了。我应该向您抱歉，突然造访贵府\n　插手您家的事情」
「我今天就先告辞了。毕竟对您和会长来说\n　这是段得之不易的珍贵时光」
「啊……」
「是吗。这样也好，下次来就不必如此匆忙了。\n　我们一起吃个晚饭吧」
「十分感谢」
「我送你回家吧」
「啊，不用麻烦您了。走路回去的距离也不远，学生就该有个学生样」
「这样啊……那你就收拾收拾再回去吧」
我在邑崎家众人的注视下踏上了返回一叶庄的道路。
不知不觉间，天空已被夕阳浸染成一片红色。
◆タイトル名◆
