我在闹钟响之前就睡醒了。
「呼啊啊……」
我打了个哈欠，不过这正是真正醒来的证明。
我做了下小幅度的深呼吸，然后睁开了眼睛。
接着蠕动着从被窝里出来了。
我有种能比平常还要神清气爽地迎来早晨的心情。
「唔噢，真耀眼」
换作平常\\我都会觉得“我都要化了！　太阳你个蠢货！”。
不过今天不一样。
曾经有过这般美妙的早晨吗？
不，没有。
说反话也在绝佳状态。
说实话，就上学而言这个时间早过头了\n不过我还是赶紧做好了着装打扮。
今天是个特殊的日子。
学校的圣诞派对举办日。
这就意味着，选美大赛开始了。
而对我个人故事而言\n这是有女朋友后经历的第一天啊。
除了神清气爽之外无以形容。
「离上学还有不少时间么……\n　对了！」
我一拿出ＴＡＢ，就打开了邮件管理软件。
『今天的选美大赛，在准备工作上有什么我能帮忙的地方吗？\n　请不用客气直接跟我说吧』
『其他方面若有需要请尽管联系我』
「就这样子……发送」
虽然我急切盼望着回件，不过实在是不会那么快就
「唔噢，好快……」
我马上打开了正文。
『没有问题』
…………
真是个照章办事不掺杂感情的回复啊。
不过，这反倒有她的风格，让我也很是欣慰。
「嗯……」
不知不觉中，时间就到了。
就晴朗的冬日而言，风南岛的１２月很温暖。
我以超过平时三成的速度\n快步走向学园。
就心情上来说，快乐度翻了三倍。
◆タイトル名◆
