「好了」
终于到午休时间了。\n感觉过了一个世纪。
不过嘛，讲真还行。
在课堂上思考的改变现状的方法\n现在就让我开始执行吧。
总之，我得赶紧赶到会长办公室那儿去。
「那个……」
今天居然没有人山人海。\n难道她不在吗？
应该是那样的
「啊呀，有什么事吗？」
「哦呀，会长。\n　真巧」
「1@t17@w1有事是吗？\n　那么，请到里面去吧」
「你不忙吗？」
「手头上当然有工作\n　平时也是这样，现在更不用说了」
「那确实是」
「呵呵……来，请进」
「那么，就恭敬不如从命了」
「……」
这是什么资料。\n到处堆得像山一样高……
「那么，你到底有什么事呢？」
「啊啊，那个……」
眼前的景象\n让我一时语噻……
「那个……」
「这个，周围这些纸张堆得像山一样的是什么？」
「那是关于学生会和社团活动的文件」
「难道你要把这个全部看一遍吗？」
「是啊。\n　不然的话，我怎么通过手续呢」
「有这么多……」
「这么惊讶吗」
「不，不，这论谁都会感到惊讶啊」
一个人做这个量\n如果是我的话，睡眠时间肯定就被牺牲掉了。
「一旦习惯了\n　就不觉得花了多少时间的」
「而且并非全部都是\n　手续之类的文件」
「意思是？」
「包括请愿书在内\n　还有一些关于校园生活问题的投稿」
「与其口头提问\n　不如写在纸上，这样更好回答一点」
「原来如此……」
那么处理这么庞大的人群\n这可不是一件普普通通的事情。
如果确实是文件的话\n剩下的之后一个一个处理就好了。
不过，这么不合理的量\n即使是会长也会很累吧。
「顺便一提，这边的小山又是什么？」
「各种各样的东西呢」
「啊，你没有把他们分门别类\n　就是简单地混在一起是吗」
「是啊。\n　因为收件箱只有一个嘛」
「……」
因为那个推荐名额和推荐人的关系\n我本想来直接谈判的……
在看到这如山一样的文件后……
她还有这么多未解决的问题\n不愧是她……
「那个，这些我看了也没关系吧？」
「如果没有问题的话，我可以把这些\n　做一个分类」
「没有问题\n　因为那是我的工作……」
「没有问题的话，我会帮忙的。\n　这可是我的拿手好戏」
「但是 f你不是学生会的人\n　你没必要帮助……」
「究竟是让我看还是让我默不作声地离开\n　我只需要一句话『可以』」
「总之交给我就行了\n　会长你可以去吃午饭了」
「这样的话\n　那你的午饭着落呢？」
「我已经吃过了，没关系」
「那么，请谈谈你的事情。\n　你来这儿的原因是什么呢？」
「那个稍后再说。\n　现在，我们首要目标是分类」
「但是……」
「在社团活动和学生会活动中，对学园的提问和要求\n　作为转学生的我来说，这是了解学园的好资料」
「啊……但是我只是简单地看了一下。\n　分门别类可是最重要的工作」
「……嗯呵，我明白了。\n　那么就拜托你了」
「小菜一碟」
我的事往后稍稍也没关系。
每天她都是日理万机的状态。\n我至少也得帮她分担一些。
……来吧，开干。
「……这是什么？」
「怎么了？」
「『会长你最喜欢的食物是什么』\n　这问题和学园完全不相干啊」
「呃……嗯恩，确实」
「难道会长对这种问题都要礼貌性地回复吗？」
「答案是肯定的……」
「那这个呢，『你相信ＵＦＯ的存在吗？』」
「我相信」
「真的吗」
「诶，呃呃……\n　不行吗……？」
「不是这个意思，有梦想是好事……」
哈哈，真是太出人意料了。
「顺便一提，那些比人类大好几倍的雪人\n　还有水里的怪物，这些东西你觉得？」
「大脚怪的脚印和头皮都有人目睹过\n　摩克拉姆贝贝（一种神秘生物，详情可谷歌）也有很多目击的案例在」
「哈，哈啊……」
连称呼都说得清清楚楚。\n她是这么喜欢这种异闻的嘛。
这完全出乎了我的意料。
「那个，这是关于社团活动预算的文件吗。\n　那放到这边」
「啊，不好意思。\n　那个文件用红色的印章盖了『同意』上去吗？」
「啊嗯……已经盖上去了」
「那么，盖了章的\n　和没有盖章的，能帮我区分出这两类来吗？」
「这两者有什么不同吗？」
「被盖了『同意』的文件\n　上面还贴着收据」
「嗯嗯，确实是」
「没有盖章的文件也就意味着\n　并没有获得购入资产的许可」
「也就是说，这是最初的许可申请文件」
「就是这么一回事」
……原来如此。
通览所有的文件\n连蛛丝马迹都不放过。
「啊，我还有一个比较奇怪的问题」
「什么问题只管直说」
「好像是说『我不喜欢Canzone的zo的部分』（canzone是意大利语，歌的意思）。\n　我去，这根本就不是问题吧」
这都什么无关紧要的东西。
「这应该是特殊的发音。\n　za或者是zo之类的」
「你连这个都要回应的吗？」
「嗯嗯，当然」
「…………」
该说她一本正经过头还是责任感极强呢\n总而言之，我对会长的尊敬之感又一次提升了……
「真够呛啊……我太难了\n　这么一搞午休几乎没有了……」
「通常放学后才有机会做得完。\n　中午都是用来直接受理问题的」
「啊，说的也是……」
一如既往的人山人海。
「但是，因为这些乱七八糟的问题\n　给自己工作平添诸多负担不觉得累吗？」
「不会，奇怪的问题是占少数的\n　只是你这次偶然多看到了几个而已」
「因为大部分都是正经文件\n　我必须严肃认真处理」
「我觉得像你这样压缩自己的时间还是有点那个」
「呵呵呵……我并不讨厌自己的工作哦？\n　倒不如说，工作时间就是我的私人时间」
「我希望能回应大家成为众人期望的存在\n　这就是我的真实想法」
「是吗，好吧……」
她是否乐在其中暂且不谈\n我能感觉到她并没有任何的不情愿。
正如第一次见面之时所闻的那般\n她还有身为代理理事长的责任……
……会长作为会长的身份\n以强烈的意志而努力着。
事无巨细，即便是奇怪的问题\n依然做到一丝不苟地认真回答……
这也难怪她深受群众的爱戴。
「……」
而我，此时被给予了特殊的推荐权\n也就是说，我也是肩负着相应责任的。
唐突移交这份权利给一个转校生\n说实话现在我还是难以释怀。
但是会长毫不嫌弃地\n面对如此多的如山堆积的文件……
我……
「……好了，我觉得这样应该就分完了」
「不好意思麻烦你了。\n　非常感谢你」
「小事一桩，不必介意」
「那么， f来这儿究竟是为了……」
「啊，什么来着……\n　……对不起，我忘了」
「诶……？」
「等我想起来了再来吧。\n　啊啊，要是我自行解决了就不来了」
「那么，这样就可以了吗……？」
「是的，已经没问题了。\n　那我先行告辞了」
「嗯好的」
「……呼啊」
我好歹也是个男人。\n得打起精神来。
祭典啊，祭典。\n就应该轻轻松松地去享受。
不能老是这么死板地去思考。\n而且在事务谈论的时候把ＵＭＡ（Unidentified　Mysterious　Animal，指未知生物）的话题混在一起了。
「……哈哈哈」
说起来，我的烦恼或多或少还是消减了一部分\n虽说是间接的，但也是多亏了会长。
嗯，真不愧是会长。
既然如此，我必须好好承担身为推荐者的责任\n不然我对不起推了我一把的会长。
「……世上无难事只怕有心人」
总之，现在。
尽我所能去找适合推荐的人吧。\n如果碰壁了，再去探索就好了。
下午的课马上就要开始了。\n这个肯定是最最优先的事。
「好」
……直奔教室。
◆タイトル名◆
