星期一，教室里的空气一如既往地沉重。
毕竟是一周的开始\n气氛沉重也是当然的。
只有我，无暇沉浸在这沉重的空气中。
「怎么了，同志哟」
「……啊，没事」
「就算你这么说，光看着你的背影就能看到黑暗了」
「毕竟是周一啊」
「呼，你可不是会说这种话的人啊」
「为啥啊」
「你是少有的热爱学习的人。\n　怎么会屈服于区区周一」
「我才没有屈服。\n　只是单纯的心情不好……」
「……那么你心灵的问题解决了吗？」
「不……还在继续\n　不如说更严重了……」
「那还用我打电话在你耳边轻声细语吗」
「轻声细语就算了吧」
「1@t16@w1你要想的话……就可以」
「所以说我不想啦」
虽说你能当我的聊天对象\n我还挺高兴的。
「……啊」
「怎么了？」
「今天，你看到阳茉莉了吗？」
「没啊？」
「好吧……」
「朝宫小姐缺席\n　也不是一天两天的事了」
「虽说如此……」
「再说了，对于她的行动\n　最清楚的人不应该是你吗？」
「这……也不能这样说……」
到底该不该坦白自己被甩的事呢……
就算他知道得再多\n应该也不会知道阳茉莉发生了什么吧……
「1@t14@w1……到时候了。\n　算了，之后再说吧」
「不，我也没啥要说的……」
「你要不说，我就自己去调查了」
「……」
调查，吗。
虽说用这家伙奇怪的情报网\n说不定能查出些什么。
现在的我，一定会产生多余的期待……
然后，一定又会变得颓废吧……
「……抱歉，能稍微离我远点吗？」
「呼……」
「我想认真听课。\n　真的抱歉」
「不，别在意」
虽然听上去假惺惺的。
但只有在上课的时候得把脑子转换回来\n这是必须的。
想一下鸣的事\n我还有必须要干的事……
没错，我到底为什么来到这座岛上\n不能忘了这一点……
◆タイトル名◆
