「唔嗯，差不多都看腻了啊……」
我一边接连不断地调换着电视频道\n一边下意识地自言自语。
虽然我觉得自己本来就是个很爱自言自语的人\n不过到昨天为止的正月三日里我基本没和别人正式见过面。
虽然我和一叶庄的住民们也在门厅打过新年招呼了\n不过我推掉了迷你新年派对。
总感觉，待在大家都精神高涨的氛围中会很麻烦\n或者说很难熬。
于是我几乎在房间里窝了三天\n尝试了一下用电视和网络来打发时间，然而……
「不太行啊……」
因为我看够了正月电视节目里特有的搞笑艺人一个劲儿地在那拖拖拉拉\n所以我把语言切换成了关西话模式。
虽然我是个很喜欢看搞笑表演的人……无奈\n正月老看这个我也会变得烦躁啊。
下次我去申请让宿舍长添加有线电视吧。
「…………」
「估计没戏啊……」
像是会被会长断然拒绝的要求。
她会说“没有这个必要！”　什么的。
而那位会长要在本岛待到什么时候呢。
虽然离新学期开始还为时尚早，但新年的头三天都过去了\n差不多该回来了吧？
结果，新年头三天我都没能打成电话。
姑且是通过一天一回的邮件在联系\n然而邮件都很短，差不多只能用来确认人是不是还活着。
我不觉得会长正月里会看电视\n所以这个没法当话题啊……
「唔嗯……」
不管怎么说我对电视感到厌倦了，干其他事吧\n……这么一想，我能想到的却只有作业而已。
要做……寒假作业吗。
我走向了桌子。
「呼……徒劳无益地进展顺利过头了」
虽然时间并没有过去多久\n作业却完成了不少。
不过为了打发时间而做作业\n作为一名学生该怎么说呢……
有种自我厌弃感。
「唔呣……」
这时间跟学生就寝时间比都算早了\n不过还是进被窝吧。
正当我这么一想，打算去换衣服的时候\n房间里就响起了铃声。
「嗯？　是谁呢」
我觉得可能是大和，就把ＴＡＢ拿到手上打开了邮件管理系统。
「啊……」
这是会长发来的邮件。
『对不起，又这么晚发来邮件。接下来可以见个面吗？』
如上所示。
一如既往地简短。
「话说回来，又……」
又是在这么晚发邮件过来。
深夜……也说不上是深夜\n虽然想想会长家的氛围，应该没有严厉到有门限的吧。
但她果然是瞒着家人出门的么。
虽说如此，对连休中的学生来说\n这个时候也并不是那么奇怪的时候。
『当然没问题啊。\n　还是在校门口那里碰面行吗？』
我一边发邮件\n一边把入睡准备切换成了出门准备。
回信马上就来了。
『好的，拜托了。我等你哦』
我在查看回信内容的同时走出了房间。
又是深夜的慢跑啊。
年底年初都拖拖拉拉的\n可能才合乎情理吧。
虽然风南岛是个令人安心的安全乐园\n但是一想到她是在深夜里独自出门的话，果然还是非常担心啊。
跑步的速度也自然而然地提高了。
「呼……到了……」
都用不着找，我马上就发现了会长她的身影。
「对不起，又是这么晚……」
「不，没关系的啦。\n　会长你是什么时候来的？」
「今天傍晚的时候」
「1@t25@w1风南岛果然很好呢。本岛这个时候很冷的。\n　风就更强了」
「我到这里的时候也吃了一惊\n　不过很快就习惯乐园的基准了」
「一旦了解到这份舒适感\n　就绝对不想再过本岛的冬天了」
「但是，对不起。为了外出稍微花了点工夫\n　结果就到这种时候了」
「会长你是这种时候更方便出门的对吧？」
「嗯，因为我个人的情况来这么晚，很对不起……」
「夜晚的约会，我并不讨厌呢」
「但是，那个……会长你的家人不会担心你吗？」
「1@t41@w1唔嗯……这个嘛，果然是有点呢。\n　要是暴露了的话会冲我发火的吧」
「不过，这是我的问题。不用在意的」
「有点意外啊」
「意外？」
「会长……怎么说呢\n　我以前一直觉得你是没有“坏孩子”这种成分的」
「所以完全没有冲人发火这种情况的」
「1@t13@w1啊……原来如此……」
「是说“好孩子”呢」
「我绝对不是在说会长你坏话哦」
「不过，没错呢。\n　邑崎遥月就是这种角色形象」
「偶尔颠覆一下角色形象不也挺好吗？」
「1@t23@w1不行……吗？　难道说，要讨厌我了？」
「怎么会讨厌呢。无论会长你是哪样的，我都喜欢啊」
「谢谢你， f」
「t1好啦！　今宵惜短，尽情地享受下如何？」
会长这么一说，就牵起我的手走了起来。
我能从会长的手中\n感受到女孩子的那种柔软以及令人心情舒畅的温暖。
满天繁星下的约会，让我能得到稍许特殊的心情。
「果然一到夜晚\n　关门的店铺也就星星点点地出现了」
「店铺并不会全部像便利店那样\n　２４小时营业的」
「电影院和游戏中心，还有餐馆\n　好像一半都开着的」
「其他偶尔也有开着的店。\n　之前我们一起来过的洋装店打烊了呢」
「但是，这样好吗？　在购物中心这种地方约会。\n　都不知道有没有能让会长感到开心的东西」
「这不都已经很开心了吗？　仅仅是和白天不一样\n　为什么我会如此地兴奋不已呢」
「那个那个，一起去转一圈，看看都是些什么店开着吧？」
「嗯，当然可以」
购物中心里众多的专卖店\n基本上有六成是打烊状态。
情侣众多的这个时间段\n有着能让人注意到的客户层的店铺。
电影院、ＣＤ·ＤＶＤ商店、书店。
美食街上的小吃店和意式餐厅虽然开着\n但荞麦面馆和套餐餐馆之类的都关着。
「说起来肚子饿吗？　没问题吗？」
「如果时间再晚一点的话就到平时饿肚子的时间了\n　现在还没问题的」
「会长你怎么样？」
「1@t58@w1我也没问题的。而且，就算肚子饿了也得忍耐呢。\n　这种时候吃点什么的话就会变胖的」
「会长你身材很好呢。好像保持住挺不容易的」
「…………」
「……咦？　我说了什么奇怪的话吗？」
「1@t55@w1呵呵，没有，没关系的。 f你很天然呆呢。\n　这句话，有的人说起来就是性骚扰吧？」
「咦，是这样么。对不起……」
「但是，有的人说起来就是性骚扰，这话不奇怪吗？\n　无论谁说都是性骚扰吧？」
「1@t35@w1这就是性骚扰的难解之处呢。\n　毫无疑问，是不是性骚扰是因人而异的……」
「总感觉够呛啊，性骚……」
「1@t07@w1@t12t1啊，那个那个，你看！」
会长指向了前方。
「要去那里吗？」
「啊，游戏中心。以前也来玩过一会儿呢」
「今天呢，有点想两个人一起玩」
「好哦。无论是对打还是双打\n　我都欢迎」
「诶嘿嘿，那么……选哪边好呢」
会长意味深长地笑了笑，催促我走向店内的一角。
「这个是……」
「好啦好啦。到这边来。一起进去吧」
「啊，会长……」
「唔哇……里面原来是这个样子」
「请问，这就是那个叫Photograph的东西对吧」
拍下照片，然后把它转换成贴纸的那个东西。
「照 f你这个样子来看，你也是第一次拍吗？」
「是的。男生单独来拍的话，拍出来也有可能用不上呢」
「是这样吗？　我虽然是女孩子，但也从没拍过\n　所以和你没差别呢」
「会长你没有和朋友一起来拍过吗？」
「其实我第一次进游戏中心也是和 f你一起的呢。\n　就是那个年末约会的时候」
「那个，怎么样？　那不像我对吧？　\n　我应该像是没有去过游戏中心的对吧？」
「确实是这样的呢。会长你完全没有这种形象」
「形象就是个外壳对吧」
「外壳……吗？」
「没错，鸡蛋之类的外壳。有时，我甚至觉得我自身\n　都会被所谓的那种形象束缚」
「在不知不觉中，或者在有意识的情况下限定自己\n　然后循规蹈矩嵌入模具中」
「这种事情，是存在的对吧？」
「会长你平时就很有个性呢」
「所以有时我也会迷失真正的自我」
「嗯嗯，比起这个，微笑微笑」
「啊，会长……」
会长抓住我的手臂，接着抱近她的方向。
柔软的触感传到了手臂上。
「那，那个……」
手臂被进一步紧紧地按压了，我态度的不自然度\n和这份柔软度呈反比加剧了。
「呃……」
「怎么了？　那个，好僵硬啊。多笑一下」
这当然是会变僵硬的啊。
「不，不是这样的……」
「那个，这样拍不了照的对吧？」
「……诶？」
顶着我手臂的凶恶触感稍微离开了点。
「我们还没有投币进去呢，在这个地方」
「啊……\n　得先结账呢……」
会长选用结账这个词，有点意思。
「用餐和购物都是最后结账的\n　所以，我还以为肯定是一样的……」
「那个，就是像主题公园和电影院之类的地方啦。\n　娱乐场所都是一样要先结账的」
「或者说那个，自动售货机的果汁之类的。\n　再怎么说……也买过的对吧？」
难道说，没有么……
「买，买过的吧？　自动售货机……」
「……如果说就一次的话」
ＯＨ！　不愧是大小姐。
「不过，原来如此。既然这样的话那就好懂了。\n　其他的游戏也要先投币呢」
「正是如此。也，就是说」
我往机器的外壳投入了硬币。
「啊，钱……」
「这点小钱就让我请吧」
「嗯，谢谢你」
「那么」
「不，还没开始」
「诶？　还没开始吗？」
「我也是第一次拍，所以也不太明白\n　不过首先应该把很多东西设定好吧……」
我一边快速浏览配备的触屏画面上出现的说明\n一边连续触击「确定」。
「总之设定成最标准的就行吧」
「嗯，那么拜托了」
我触击了最终确认的「确认」。
「啊，倒数开始了。来，搞快点」
我的手臂又被拉了过去。
幸福的感觉又来了！
「好啦， f也笑一笑」
「好，好的……」
「啊，表情相当僵硬呢」
出现在屏幕上预览表情\n我看上去确实相当生硬。
「啊，不过那个。接下来的马上要来了哦」
倒计时重新开始。
「这回就得微笑微笑」
「这回怎么样呢？」
我们一起探头看向屏幕。
我已经大体习惯手臂上的触感了\n做出了少许轻松的表情。
「呵呵，有很大的差别呢」
屏幕上排着“Before”和“After”两张照片。
会长说得没错，差别相当大。
左边的我，僵硬过头了。
右边的我，表情还算马马虎虎。
「呃，也就是说，刚才拍的两张照片之中\n　要选一张喜欢的打印对吧」
「好像是这样的。要选哪张呢？」
「唔嗯……」
「最初拍的那张表情僵硬的 f也很有趣\n　不过我还是想留下后面拍的那张」
「可以吗？」
「我也觉得第二张好啊」
我们选择了第二张。
然后跳出了“请稍作等待”的文字。
因为设定的是最标准的\n所以照片不会被加工得很奇怪。
稍微等了一会儿之后\n照片就变作贴纸被打印了出来。
「印刷得很漂亮呢」
「真的诶。顺利地出来了两张呢」
一张薄纸上面有着数枚贴纸。
我把一整张交给了会长。
「谢谢」
「要不要再拍一次呢？」
「不用了，今天这样就已经满足了。下次再来……吧」
「那么，我们走吧」
我们从机器的外壳里走了出来，折回到了马路那边。
「试了一下，感觉意外地有趣呢。\n　虽然有点手忙脚乱了」
「是呢。不过，这也会变成美好的回忆。\n　我非常开心」
会长洋溢出了自然的笑容。
这一可爱的笑容让我也喜笑颜开。
「1@t12@w1真是的，明明这种表情出现在刚才就完美了呢」
「果然还是重拍一回吧？\n　不过我没自信能摆出刚刚的表情啊……」
「不，不用了。这个笑容应该是经常能见到的」
「当然了」
「啊，都已经是这种时候了……」
会长在看到购物大厅内的时钟后嘀咕了句。
确实，这个时间已经超出了女孩子可以出门溜达的时间了。
「差不多要回去了。就算是微服出行\n　也不可以待到早上呢」
「对不起呢，做不到一起慢慢逛了」
「没那回事的啦。很开心对吧？\n　会长你也享受了一番对吧？」
「我非常开心。约会果然挺不错呢」
「真的，太好了」
「那么，我送你到家吧」
「1@t07@w1嗯，谢谢」
我们并排步行在夜晚的风南岛上。
我们回顾今天发生的事情\n就照片的事情聊得兴高采烈。
一聊起开心的话题\n时间转瞬之间就过去了。
我们来到了会长的家门前。
「突然把你叫出来，今天真是多谢了」
「不不，我也很开心啊」
难得的连休也毫无寂寞地度过了。
「那个…… f……」
「诶？　怎么了？」
「嗯……」
会长像是有点难以启齿的样子。
「那个，果然这个\n　可以帮我保管吗……」
会长这么一说\n就把刚才拍好的照片递给了我。
「呃……果然\n　是有什么无法满足的地方吗？」
「今天拍得比较艰难的话，那就下次重拍」
「不，不是这样的」
「这个，要是被家里人发现了的话\n　肯定会被丢掉的……」
「哦……」
原来如此。
这是严格的家庭特有的情况么。
「这是非常重要的。所以，希望你帮我保管着。\n　不是说不要了哦」
「不行……吗？」
「既然如此，那我来保管吧。\n　等会长你哪一天能够把它贴在自己喜欢的地方的时候，我再给你吧」
「对不起……」
「这种时候该说谢谢吧？」
「1@t23@w1嗯，你说得没错。谢谢你」
「那么，这个我会好好保管的」
我接过了照片。
「1@t35@w1 f，一直以来谢谢你了。\n　晚安。回家路上小心」
「嗯，我很快就能回去的。没问题的。\n　晚安。会长你也要好好休息哦」
「没问题了吧」
