在等天的时候，天已经全黑了。
今天早上开始我就在这里\n宿舍里的其他人也对我表示了关心。
每次走出房间来到大厅，就能看到我一直站在这里\n那肯定会在意啦。
但是，第一次像这样从早到晚都待在大厅\n我充分的明白了大家是如何度过时间的。
虽然还有很多没注意到的事，不过学生会长似乎会在每周周六的午后\n来看看状况。
「呼……」
乃绘里喝了一口刚泡好的咖啡\n叹了一口气。
大家都知道我很担心天的状况\n所以就都尽可能的保持安静。
之后得向大家道谢呢。
不仅是今天替我出门买东西的阳茉莉\n今天宿舍的各位都很照顾我。
在我正准备喝下一口咖啡的时候。
「啊……」
眼前的光聚集起来，然后天出现了。
「天！　你没事吧！？」
「啊呜， n对不起……」
「那之后过了１５个小时……\n　你一直在这里等着吗？」
「不，呃，毕竟今天很闲嘛。\n　而且也没有什么别的计划」
「诶，我记得你要去买东西……」
「不，没事的。比起这个！」
「哈哇哇」
「果然还是没找到问题的原因吗？」
「诶……那个，果然还是不能明确问题的原因……」
「…………」
「是不是已经找到了一些原因呢」
「…………」
「 n是侦探吗？」
「只要看看你的样子，大家都会明白的……」
「哈哇哇……大家都好厉害……」
「是你太好懂了……」
「不，不说这个了。所以原因是什么？\n　很难说出口吗？」
「虽然不是什么很难说出口的原因，怎么说呢\n　果然还是天自己的问题，给大家添了麻烦……」
「把话讲清楚。这事可能比你想的还严重，所以说来听听吧」
「嗯……」
天斟酌了一下语言，然后开了口。
「1@t70@w1其实……只要天的情绪波动过大\n　好像就很容易……出问题」
「情绪波动？」
「嗯……大概是……」
「说起来你早上的样子也很奇怪啊。\n　情绪波动到底是什么呀？」
「嗯……那个该怎么说好呢。\n　天不明白的事还有很多……」
「是因为阳茉莉的玩笑太无聊了\n　所以怒火攻心……吗」
「1@t27@w1不是不是，不如说是没能把玩笑当成玩笑」
「然后不知怎的就心里焦躁……」
「心里焦躁？」
「1@t46@w1我好像想让阳茉莉快点出门……」
「呼……是像嫉妒一样的感情啊……」
我不自禁地说出了口。
「到底是不是呢……」
不知道天是否认同我的话\n她并没有听到心里去。
不过，我对自己的这个发言更加确信了。
然后，回想了一下之前几次天消失时的事情。
并不一定是……嫉妒。
害羞，喜悦，或是愤怒。
确实是情绪波动太大的时候天就会消失。
但是，如果说情绪波动太大就会出问题的话\n那过去是怎么办的？
出现错误也都是最近发生的事\n天枷研究所应该也还没完成调查。
也就是说，是这么回事吗？
天容易出问题的时候，就是天的感情波动过大的时候。
天容易出问题也是最近的事。
也就是说……天的感情波动过大也是最近才有的事……
确实，刚遇见天的时候，她的笑容是该说是天真烂漫呢\n还是天然呆……总之就只是这样。
一直都笑着，一直都很平稳。
但是，是吗……这么一想最近这家伙\n展露出其他表情的次数好像也越来越多了。
像是害羞，喜悦，或是焦躁。
这些感情的程度也增大了。
其原因是……
…………
其原因……果然是这一连串的恋爱探寻吗？
不就是从关于恋爱的各种事开始，和我在一起的时间增加之后\n……才有了这些事吗？
这可能只是偶然罢了。
单纯是别的原因引起的错误\n刚好在这个时间点显露了出来。
这个可能性也不小吧。
我觉得两种可能都存在，很难判断哪种可能性更大。
我只是把天当做一个和我接触的女孩子\n只能感受到她心情的好坏。
若非更了解天的人物，应该也很难做出深层次的判断。
而我只能向那个人传达我所知道的\n我所看到的，和我所感觉到的。
但是，若是将这些传达后，能找到解决问题的办法\n那这就有很大的意义了。
「那个， n？」
「那个， n！」
「嗯？　怎么了？」
「怎么啦？　个鬼啊」
「天一直都在向你搭话\n　但你好像一直在思考……」
「抱歉抱歉，有点事情得想一想。\n　所以怎么了？」
「嗯，难得周末早上来一次，想和 n见个面\n　结果出了这种事，很抱歉」
「天肯定已经没事了，今天估计出不了门\n　所以想问问明天能不能一起去什么地方」
「明天吗」
这家伙有什么根据能说肯定没事的啊。
虽然我很想说让她多担心担心自己\n但我没能说出口。
她刚刚回来，可能还不够安定\n而且问题也没得到根本性的解决。
最好还是让她冷静冷静。
「1@t41@w1@t41t1果然一大早起床还是太难了吗？\n　那从中午开始也行……」
「不，抱歉了天。明天一天我都有事\n　天也是，今明两天好好休息休息比较好吧」
「哈呜……真遗憾……」
「转换心情呀，一个人去景色不错的地方\n　发会儿呆也挺不错的吧？」
「嗯嗯……我去试试！」
「那很抱歉，今天我就先去睡了」
「今天让你等了一天，实在是非常抱歉」
「不是都说了吗。我很闲，所以没事啦」
「宿舍的别人也很担心你，下次遇到她们的时候\n　记得道谢哦」
「是呢，我会的。也要去给阳茉莉道谢和道歉」
「那就晚安了。好好休息哦？」
「嗯！　我知道了！」
「那再见」
「晚安了， n」
我和天互告晚安后回到了房间。
今天几乎等了天一整天。
虽说她最后还是回来了，让我多少有点安心……
「明天的计划……吗」
其实在那之前我明天还是没有计划的。
但是，思考关于天的问题的时候\n我有了个想去的地方。
已经很晚了。为了积蓄精力，我就先睡了。
希望能找到解决天的问题的方法。
◆タイトル名◆
