「终于到这个时候了呢……」
距离圣诞派对的收关之刻——选美比赛，已经没有多少时间了。
「………………」
我看着身旁的乃绘里。
手握在身前，一直低着头，纹丝不动。
「乃绘里，没事吧？」
这是我呼之即出的话语。
「………………」
但乃绘里没有回应。
「乃绘里？」
我又喊了一声，她总算是听到了。\n乃绘里随后露出惊讶的表情。
「呃，什，什么！？\n　莫非已经开始了！？」
「没呢，还没开始」
「1@t29@w1是，是吗。……呼」
她轻轻地叹了口气。\n脸色依然发青，看来还是很紧张的样子。
昨天也是，今天也是。
结业典礼和班会都结束了\n圣诞派对开始了。
参加不参加都是各自的自由。
因此，理所当然地可以回宿舍过。\n如果是这样的话，基本都是着手在做寒假作业。
但是大部分学生都留在学校里。
各种社团和同好会都为了这一天而努力着\n享受着准备好的活动。
广播部的广播更是让现场气氛居高不下。
「诶，篮球部和排球部要联合办鬼屋吗」
这么一说，我想起同班同学清田曾经说过这样的话。
那些结伴而来的情侣\n得用点恐怖的方法吓唬吓唬他们。
「神秘研究部在搞占卜馆\n　某种意义上来说没毛病」
不过，看了看圣诞派对的宣传册\n我最在意的是摄影部。
「迷你天文馆是么。\n　会是怎样的感觉呢」
说实话，我很想去看看。
「……哈，哈哈哈。先饱餐一顿再说吧」
肚子响了起来，挺难为情的。
不对，毕竟是生理现象，也没办法对吧。\n嗯。
「那么，接下来该干什么呢」
「软式·硬式网球部的咖啡店\n　曲棍球部和高尔夫部的奶味薄饼店」
「茶道部的茶屋只有茶吗？」
「弓道部和剑道部好像开了连锁餐馆\n　我是挺想试试的……」
「这里面有你想吃的吗？　乃绘里」
我对着一同前来巡游的乃绘里说道。
「……没……、……问，一定……………\n　所以………」
「乃绘里？」
「啊，我，我什么也没说哦！？」
「诶？」
看起来好像说了什么。
「啊，那，那个，怎么了， n哥？」
再过几个小时就是选美比赛了。
也许是为了消除紧张\n说了一段减压的咒语吧。
「肚子饿了吧。吃点什么吧」
「啊，嗯」
有气无力的声音。
「怎么了？」
「那个啊……」
因为没有食欲，所以什么都没吃。
与其说是紧张\n不如说是有种被逼入绝境的感觉。
这样下去绝对不行。
不能用尽全力\n完全发挥不出乃绘里的魅力。
也许选美比赛就这样草草结束了。
那是绝对要避免的。
……好。
「呐，乃绘里。说点事好吗？」
「1@t08@w1诶，什，什么？」
我的话吓了乃绘里一跳。
「………………」
「站在大家都瞩目而视的舞台上。\n　我觉得不紧张是不可能的」
所以，我不会说些无理的话。
尽可能让乃绘里保持自然的状态。\n希望她的心情能稍微平复一点。
我把手放在乃绘里的肩上\n注视着乃绘里不安地摇晃着的双瞳。
「乃绘里的话一定没问题的。\n　今天也是，刚才不是都还在练习吗」
虽然没有食欲，但是却想要认真地练习。
乃绘里这么说着，于是我们找了间空教室，按照正式演出一样反复练习。
正式的流程我是从担任主持的大和那里听来的。
首先是对参加者的提问时间。
其次是参加者的自我宣传时间\n在一分钟内展示自己的才能是决定胜负的关键。
「那么，先从提问时间开始」
到现在为止，一直在问喜欢的科目\n还有特长是什么。
是啊。在这里试着先问一个固定的问题。
「请问有什么兴趣爱好吗？」
「1@t26@w1兴，兴趣爱好是吗！？\n　兴，兴趣是……」
「乃绘里，声音，声音」
「诶？　声，声音？」
「你搞反了」
「@t08t1我，我故意的！」
知道了啦。所以不要这样鼓起脸颊啊。\n好不容易表现出来的可爱脸蛋都毁了哦。
「那么，再来一遍。\n　乃绘里同学，你的兴趣是什么?？」
「1@t19@w1那，那个，动」
「动？」
那是啥啊？
「1@t15@w1不是！　西洋音乐！　听西洋音乐！\n　还有就是喝黑咖啡！」
「那是一种很苦涩的趣味啊，听上去酷酷的」
不对，等一下。
听西洋音乐可以是兴趣。
可是……喝黑咖啡也能算兴趣爱好？
啊，算了，这个世界上毕竟有各种各样的人。
如果硬要说那是一种兴趣爱好的话\n也只能点头同意了。
原来如此，嗯嗯，真是如此吗？
「对，对吧？　很涩还很帅吧！？\n　你看，我已经是大人了！」
……嗯，就这样吧。
这种呆萌的感觉\n也很有乃绘里的风格，让人欣慰。
「等一下， n哥。\n　你刚才，是不是在想奇怪的事？」
「真敏锐啊」
「是吧！？」
「开玩笑的。\n　你看，乃绘里不是笑着更有魅力吗？」
「1@t26@w1是，是吗？　……诶嘿？」
我的话让乃绘里露出尴尬的笑容。
对对，那样就好。这样就可以了。
「下一个问题，OK？」
「嗯，嗯」
下一个……怎么说呢。
还是问固定的问题吧。
「最擅长的料理是什么？」
「咖，咖喱？」
「为什么是疑问句呢。斩钉截铁一点吧」
「因，因为。\n　感觉咖喱不像是拿手菜」
「你在说什么啊。\n　乃绘里做的咖喱真的很好吃的呀」
「我，我觉得也没什么大不了的。\n　但是……是，是真的吗？」
虽然每次都在被质疑\n我的味觉就那么不值得信任么。
「啊，真的。真的很好吃。\n　有机会再让我尝尝吧」
「好，好吧。既然 n哥都那么说了\n　再给你做一次也没问题！」
乃绘里顿时绽放笑容。
我并不是为了让乃绘里振作起来才说的。\n我只是实话实说而已。
尽管如此，能让她这样高兴的话\n其实我也挺开心的。
证据就是，不仅是胸膛\n连脸颊也变得温暖了起来。
不对不对，现在不是想这些的时候。
差不多该接着推进下去了。\n下一个就是最终的问题么？
这也是逃不掉的经典问题了。
「有男朋友吗？」
「1@t05@w1哇啊！？　男，男，男，男」
乃绘里的脸，红得难以置信。
什么西红柿啦草莓啦苹果啦，都没她的脸红。
「喂喂，这是必问的问题。\n　选美比赛上必定会听到的问题」
实际上，去年的选美比赛录像中\n全员都听到了。
反应也是因人而异的。
「我，我知道的！\n　只是吓了一跳……」
「或者说是心脏都快停跳了\n　实际上，只是稍微停止了一点而已！」
「别，要是真停跳了那可不行哦！？」
那样的话，我的心脏也会停止跳动。
……不\n首先是最对不起绘美阿姨。嗯。
「真是的！　一点都不会看时机！\n　 n哥是大笨瓜！」
「啊，是我不好。\n　不要那么生气嘛」
「@t20y1呣！　呣！　呣！」
「我一直以来的努力，是不会让乃绘里失望的」
「……嗯，嗯」
乃绘里对我的话点了点头，但表情依然很僵硬。
正式演出就在眼前，要不紧张是不可能的。
我甚至听说过，无论多么出名的女演员\n在正式演出前都会紧张。
但是，不管怎么说，就现在这样实在太紧张了\n失败的可能性很高。
那样的话，乃绘里一定会后悔的。
或者说，可能会成为心理创伤，这样想也绝对不夸张吧。
就没有更多好方法吗。\n有什么能缓解乃绘里紧张的话语呢。
快想想看啊。再思考一下。
……啊，对了！
「乃绘里」
在我呼之欲出的瞬间。
「1@t39@w1参加选美的选手请在指定地点集合。\n　重复一遍。参加选美的选手」
「啊，该过去了」
乃绘里跑了出去。
「等，等一下，乃绘里。\n　我还有话要说！」
「我，会加油的」
乃绘里停下脚步，回过头来看着我。
「绝对会加油的」
「……因为，只有今天绝对不能失败」
「诶？」
「 n哥。看着我。好好看着。\n　……拜托了」
我一直以为她很紧张。
不，我认为我想的没有错。
不过，并不单纯只是那样。
总有一种\n更值得去深究的想法……
「啊，啊啊」
乃绘里已经走向舞台了\n不知道我那傻气的声音有没有被听到。
「………………」
「……加油啊」
「加油啊，乃绘里」
已经不在这里的乃绘里恐怕听不到了吧。
尽管如此，我还是忍不住喃喃自语。
「一如既往的乃绘里就行了」
决定选乃绘里作为出场选手\n不仅仅是因为乃绘里说想成为我的力量。
当然，那已经让我非常高兴了，不过\n还因为我觉得乃绘里很有魅力。
因为我觉得乃绘里一定能夺冠。
所以我才决定让乃绘里参加。
「没问题的」
如果是一如既往的乃绘里，一定没问题的。
站在台上的主持人大和，以一人一名的形式\n把参加者召集起来，推进起了整个流程。
「非常感谢各位的到来！」
「那么，让我们有请下一位选手！」
「参赛号码为５号的藤白乃绘里小姐！」
来了。终于轮到乃绘里了。
虽然没有叫到自己，心脏却开始急促地跳动\n手心也开始出汗。
不，不只是手掌，全身都是汗。
聚光灯照亮了登上讲台的乃绘里。
我就这么看着闪闪发光的乃绘里。
「……不妙啊」
乃绘里这不是比刚才更紧张了吗。
「藤白小姐，再往这边走一点」
啊，动作也很僵硬……仔细一看\n身体不还在微微颤抖吗。
「加油啊」
「加油啊，乃绘里」
等我回过神来的时候，我已在窃窃私语\n不过，管他呢。
「跟平时一样。只要让平时一样的你出场\n　这就足够展现你自己了」
我只能用祈祷的心情凝视着。\n对那样的自己着急得不得了。
「那么，让藤白小姐和其他参加者一样\n　回答事先准备好的问题吧」
「没有问题吧？」
「嘿呀！」
……嘿呀？
我定眼一看，乃绘里的脸涨得通红。
这是理所当然的。在大家的注目中\n咬了一舌。
也许\n她是想要逃离这里。
如果有人对你说不好听的话。
「感觉太清纯了？」
「我懂了！\n　明明大家都打扮得很可爱」
「穿制服反而更引人注目\n　明智之举啊」
「但是啊！」
「乃绘里酱超可爱啊」
从周围传来的反应，和我担心的完全不一样。
岂止如此
「不用那么生硬，没问题的！」
不知道是不是因为听到了那个声音。
不过，乃绘里的表情，虽然还有些僵硬\n但逐渐找回了笑容。
「太好了……」
虽然松了一口气\n但心里却隐隐作痛。
这是，什么。
……不对，是什么原因我是知道的。\n那并不有意思。
乃绘里被人说很可爱，我很高兴。
帮我解除了紧张感也很值得感谢\n虽然我很感谢，但这并不有趣。
所以，我的内心很郁闷。
看着在舞台上回答问题的乃绘里\n个人的感伤变得难以忍受。
对自己这样的窝囊，越来越感到郁闷。
「得到了一个非常有趣的答案呢」
「那么下一个问题就是最后一个了！\n　好，干劲十足地回答吧！」
「好，好的，我会的！」
「哦，不错的回答哦。那么我要提问了」
「藤白小姐。请问你有恋人吗！？」
「！」
来了！\n在练习中也模拟过的固定问题！
或者说，到现在为止出席的所有参加者\n最后都是同一个问题。
她们的回答各不相同。
「没有」
有人冷淡地回答。
「算是，工作吧」
明明我还只是学生哦！？\n也有人会说出这样的回答。
「绝赞招募中哦～☆」
还会有人满不在乎地说那种话。
每当这时，会场就热闹起来了。
乃绘里到底会怎么回答呢？
……究竟，会如何？
不知不觉间\n我发现自己的手握得很紧。
不仅仅是这样。
心脏怦怦乱跳，呼吸也变得急促起来。
为什么？　为什么会变成这样呢？\n练习的时候什么感觉都没有。
乃绘里开口了。她究竟会怎么回答？
「恋人……是，没有的」
我对那个回答感到释然。
……不对，等等。\n为什么现在我会松了口气？
「但是」
「诶，但是？」
她大概以为乃绘里的回答已经结束了吧。\n大和慌张地回答着。
「喜欢的人……是有的」
「那个人很可靠。\n　我想为他做点什么，他却完全拒绝我」
「而且总是把我当小孩子看！\n　我有那么孩子气吗！？」
「啊，原来如此，是这样的人啊」
「顺便说一下，藤白小姐\n　能否问一下你喜欢的人的名字是什么呢？」
「好的」
「真，真的可以吗！？」
「那，那么，请回答我吧。\n　那个人的名字是？！？」
「是 n哥！」
「我喜欢 n哥!\n　他是我最喜欢的人！」
「难，难道是现场告白？」
「不……应该说是利用了这个选美的机会\n　大胆地告白吗！？」
「是的！　今天我要告白……\n　我已下定决心了！」
「藤白小姐不顾众人的目光\n　毫不胆怯地鼓起勇气表白了！」
「来吧，同志哟！　 f n！\n　你会怎么答复她！？　难道是不回答，选择逃走吗！？」
「 n哥。那，那个，那个啊！」
「同志哟，对她的勇气的回答是！？」
「不好意思……」
「我没有把恋人供人观赏的兴趣」
「喂， f！」
「怎么了？　有话快讲。\n　同志，到底什么事啊？」
「哼，一定要变得幸福哦！？」
「那是当然的！」
「放，放我下来」
「啊，等，喂」
「乃绘」
「乃绘里。\n　……为什么你在哭？」
「我为什么会哭……\n　 n哥不是很清楚吗」
「喂，乃绘里。\n　有件事想拜托你。让我看看你的脸」
「不要」
「为什么」
「因为，眼泪汪汪的\n　一定很难看，完全没法看」
「即便如此乃绘里还是很可爱的」
「……你都没看到为什么敢这么说呢」
「无论怎样的乃绘里都很可爱。\n　所以哭着的乃绘里肯定也很可爱」
「嗯」
「太狡猾了。 n哥的说法\n　实在太狡猾了」
「果然很可爱嘛」
「1@t18@w1耍赖啊。真的是太狡猾了」
「明明是表扬，却被说得很过分」
「因为这是真的」
「但是，你却喜欢那样的我」
「那，那个是！？」
「正是因为这样的 n哥\n　那个，那个……刚，刚才那个……是真的吗？」
「如果是恋人的话，那当然是真的」
「唔，你说谎！」
「哈？」
「我说的都是真的哦？」
「可，可是……\n　因为我在 n哥面前总是失败的模样」
「确实是。想要塑造角色却失败了。\n　想要展示自己的厨艺也失败了」
「列举出来的结果都是失败的例子」
「1@t39@w1……你看！　好的地方，完全没被看到啊！\n　尽管如此，却被说成是恋人，那让人怎么相信嘛！」
「失败的乃绘里，努力的乃绘里，逞强的乃绘里\n　怎样的乃绘里都无所谓」
「乃绘里就是乃绘里对吧」
「我喜欢这样的乃绘里」
「 n哥……」
「而且」
「能有这样的想法，我没有理由不高兴。\n　我不得不爱你」
「真，真是的，又把我当小孩子\n　我总是在说不要这样」
「不是哦。是因为我太爱乃绘里了\n　所以才这么做」
「这，这是强词夺理，绝对没错！」
「那个，乃绘里。我有话想对乃绘里说。\n　能听我说吗？」
「……话？　什么话？」
「藤白乃绘里同学。\n　我很喜欢你。请跟我交往吧」
「1@t22@w1……！！\n　………………好」
「我答应你！！」
「噢哟」
「那个，乃绘里啊。\n　告白，需要很大的勇气啊」
「乃绘里很厉害啊。真的很厉害」
「能向我告白……我很感激」
「我最喜欢你了，乃绘里」
「1@t26@w1我也喜欢 n哥了！　最喜欢你了！」
