「呼……久违的登山还真是累人呐……」
「 n加油！　就差一点了哦！」
我和天正在登山。
也不只是登山。
姑且也算远足吧。
最近由于运动不足，身体有些迟缓\n但没想到这种程度就让我有些劳累了。
「你还真是精神啊」
「毕竟天没有在走路嘛……」
「我也想要这种能力啊……」
「天也想体验一下用尽全力运动\n　身体疲惫的感觉啊！」
「你这就像是布鲁乔说想花光自己的钱当个穷人一样\n　也太离谱了吧！」
「啊哇哇，是这样吗！？」
「不，大概也不一样。\n　是我的例子举的不够好」
「啊哇哇……」
毫无意义的让天困扰了一番\n我只能努力地爬山了。
「呼呜呜呜呜……」
「抱歉，都是因为天一直说\n　想要再体验一次约会」
「天没什么需要道歉的。\n　毕竟是我说想来户外运动的」
「偶尔还是得活动一下身体啊……」
「天经常待在人很多的地方\n　这种自然丰饶的地方也很让人开心呢！」
「不过只有一个人的话好像会有些寂寞……」
「但只要两个人在一起就会开心起来。\n　真不可思议啊」
「不可思议啊。要是 n不在的话就会很寂寞\n　但只要你在的话就能开心起来」
「周围的自然风光都仿佛变得温暖了」
「嗯嗯。这就是户外运动的好处。\n　不过熟练的人即使孤身一人也能享受其中」
「果然掺杂一点孤独感能让人感到鹤立鸡群啊。\n　虽说那样也不错就是了」
「这其中还真是有不少复杂的情感呢……」
「就是这样」
「说起来离露营的地方还有多远啊」
之前去欢迎会的时候没太在意时间\n所以也就没有记忆。
「1@t17@w1嗯，我想想，按现在的速度……\n　大概还要一个小时吧……」
「还挺花时间的呢……」
「好嘞！　我们上！」
我竭尽全力跑了起来。
「诶诶诶诶诶！？　 n！？\n　请别太勉强自己了！」
我想要快点到达那个地方。
「哈哈哈哈……」
「 n……你太乱来了啦……」
「有，有点撑不住了。让我休息一下」
「好的！」
我躺在了草地上。
青草的味道拂过我的鼻尖，头顶上是蔚蓝的天空和大片的白云。
「偶尔这么来一次也不错嘛。好玩吗？」
「好玩！　享受自然真是一件乐事」
「太好了。要是不好玩的话\n　难得的约会就浪费了啊」
「诶嘿嘿。真开心啊」
在我恢复体力的时候，天一直坐在旁边\n周围发生的一点小事都能让她兴趣盎然。
摇晃的树木。
远方河流的流水潺潺。
温柔的风儿。
一闪而过的松鼠之类的小动物们。
她那对一切都充满好奇心，用全身心去享受的姿态\n也不失为一种眼福。
「好啦，我们走吧」
「已经休息够了吗？」
「够的很呢」
我站了起来，再次迈出了步子。
距离露营地已经没那么远了。
走了一会儿，我们就到了。
「哦哦哦，我们到了哦！　\n　果然露营地这地方很让人兴奋呢」
「哦，你能明白吗」
「只要是在家外头，就能感觉到和室内完全不同的快乐呢」
「就算是同样的东西，在这里也会比在家里更美味啊」
「真不错啊！　而且这里人也不算少\n　但大家果然都满脸笑容！」
「不愧是风南岛，本岛上的正月还是隆冬\n　这里的露营地却已经人头攒动了」
「根据统计，这个露营地在正月\n　从本岛来的旅客要超过１０００人」
「平均每天都有几百个人吗。真厉害啊」
这里确实有那么多人。
不愧是日本最南端。
比起正月去夏威夷\n正月来风南岛似乎逐渐成为本岛的大趋势。
但是，由于这里的入岛限制实行的审查抽选制度\n这里也算是一票难求。
这么一想，在这里洋溢着的微笑\n大概也有这一层意味包含在里面。
「话说，户外约会到底\n　都该做些什么呢？」
「1@t34@w1在满天星斗下接吻……\n　这种事对天来说还是太难了啊」
「首先，我又碰不到你，而且现在不是大白天吗！！」
「乃绘里和阳茉莉让我……」
「我想着就是她们俩教你的。\n　你现在就忘了她们跟你说的约会观吧」
「那我们该做什么呢？」
「哼哼哼。毕竟我们难得来一次露营地。\n　就先生火准备料理吧」
「哦哦哦。感觉会很有乐子！」
「就让你看看现代文明最前端的起点吧」
「好的！　我很期待！」
因为这里不允许从周围的山上擅自收集木条\n我就在招待处购买了柴火。
用火柴或者打火机当然可以一瞬间点着火\n但那就不是文明的原点了。
虽然这么说，但钻木取火的难度实在太高\n我也没把握成功。
所以虽然有点狡猾\n不过我还是决定用打火石来省点功夫。
「啊，是火花」
「再来！」
「如何？」
「好嘞」
「好厉害！　不用电不用油就把火点着了！」
「看来不能小看火花的力量呢」
「正是如此。\n　接下来就用锅把水烧开吧」
把水倒到锅里，放在火上。
「打算做什么呢？」
「虽然吃咖喱才是王道中的王道，但是吃的人只有我一个\n　还是别做那么麻烦的了」
「毕竟吃剩下来的没办法处理啊」
「所以就热一热速食食品\n　把杯面当做主食吧！」
「噢噢噢噢！　感觉会很美味呢！\n　要是天能吃东西，也想试试面食呢」
「你就不想吃寿司或者牛排吗」
「大家吃杯面的时候看上去都很幸福」
「那确实是挺幸福的」
于是我把煮沸的水分两锅\n其中一份用来加热速食点心。
剩下一份用来煮杯面。
「啊，对了。天，这个杯面是要泡五分钟的粗面\n　所以五分钟的时候提醒一下我哦」
「交给我吧！　这是天最擅长的了」
我等着天向我报时。
………………
…………
「唔！？」
突然响起了铃声。
「我还想着交给天了\n　难道我自己无意识间设了个闹钟吗！？」
「不，刚才的声音是天发出的」
「诶？　啥啊，是这样吗……？」
「1@t38@w1天能自由设定自己的声音。\n　你也可以让我发出紧急灾害速报的声音」
「你可绝对别这么干哦？」
「啊，我知道了」
你啊什么啊呀。
你难道还真打算发出那种声音吗。
「总之你别吓我啊」
「诶嘿嘿， n被吓了一跳」
「诶，瞧你那小样」
弹额头
「啊好痛！」
「差不多了。把面倒出来吧」
我吃着泡面。
天则在一旁看着。
我吃着速食菜卷。
天则在一旁看着。
「好吃吗？」
「嗯，好吃。要是在家一个人吃的话\n　感觉还挺寂寞的啊……」
「这是会根据环境改变的呢」
天感叹道。
「在哪吃，和谁吃\n　这些都很重要啊」
「天不能陪你一起吃真是抱歉」
「只要你在这看着就感觉完全不同了啊。\n　只要感觉自己不是一个人，饭也会变得美味起来」
「是这样的吗？」
「正是如此」
「嗯！」
「呼，吃饱了」
「 n一直吃的很开心呢。\n　天看着也开心了起来」
「有那么开心吗？」
「嗯！　很开心」
「虽说我也挺好打发的\n　不过刚才那确实是托了环境的福呢」
「之后做些什么呢？」
「天有什么想做的吗？」
「难得来一次山里，我想到处走走看」
「好嘞，就当饭后散步了吧」
「可以吗？」
「当然，天想看什么就去看吧」
「好的！」
天作为科学诞生的孩子，在自然中漫步。
天看到平时在街上很少见的风景也很开心。
知识对她而言唾手可得。
但感动的心情要从体验中得到。
看着天我就情不自禁想到这些。
我们四处来回走着。
是因为这段时间太过开心吗，感觉弹指一挥就过去了。
「 n不冷吗？」
「没事。刚刚好，毕竟还是一月，太阳落山之后\n　气温还是会下降的啊」
「不过下降之后还是挺舒服的」
「这里果然是乐园啊」
「没错，这可是个好地方」
「夕阳原来会如此美丽吗？」
「这和本岛不一样吗？」
「怎么说呢……\n　看到今天这么漂亮的夕阳，就把之前看到的忘掉了啊」
「昨天之前的夕阳长什么样来着……\n　本岛的夕阳又是什么样的来着……」
「天，好像稍微明白了一点」
「嗯？　什么啊？」
「 n所说的，一个人吃饭\n　与和别人吃饭之间的不同」
「突然说什么呢。你吃了什么怪东西吗？」
「1@t25@w1@t75@w2不，并没有。我是在说\n　习以为常的每一天的风景也会有所不同啊」
「啊……」
原来如此。
所以才会这么说吗。
今天的景色不同寻常。
这夕阳十分美丽。
这就是施加在不足一提的小事上的，特别的魔法。
也就是别人的陪伴。
天好像稍微明白了一点。
「没想到这都叫你整明白了……厉害啊」
「诶嘿嘿嘿」
她笑得很开心。
「对 n来说今天的夕阳特别的漂亮\n　真是太好了」
「是啊」
我们就这样悠闲地眺望着\n直到太阳下山。
这就是真正的美。
◆タイトル名◆
