天气不错。
我在吃饱早饭之后出了门\n从容不迫地向着约好的地方走去了。
毕竟要是我被设定成饥肠辘辘的角色深入人心的话，那我会很困扰的啊。
我来到了碰头地点的购物中心。
本想着要是早到个１０分钟就好了\n一看手表发现早到了１５分钟。
看来我是因为感觉自己离开宿舍的时间刚刚好\n所以比想象中的走得更快了啊。
我觉得自己还真是到得早过头了。
「早上好， f」
会长却早就已经在那里了。
「早上好。好像让你久等了呢」
「哪里，我刚刚到的」
这是个标准回答。
「那么，我们赶紧去找吧？」
「说的是呢，就这么办吧」
如果我们在这里找不到服装的话\n那就不得不去研究其他的事情了。
时间紧迫的我们，决定马上去找服装。
「虽说如此……」
那么，要在什么店，以什么方式寻找服装呢。
虽然会长说了由我来引导\n但选一家店也是挺考验人的啊。
不管怎么说，这里是风南岛上独一无二的地方\n有着堪比东京市中心的巨大购物场所那样的规模。
光是与服装有关的店就有几十家。
每家店的风格当然都不同，但是……
「说真的，很多店都分不清差别啊」
「怎么了？」
会长对我脱口而出的嘀咕起了反应。
她像是没听清楚我说了什么，于是我有点安心了。
「哦，店太多了要从哪里看起呢」
「这个嘛，去看看像是符合条件的店吧」
像是符合条件的店。
要找出来难度相当高啊……
「里边有我常去的店\n　所以我总感觉会在那里找到的」
会长对我这么一说，于是我安心下来了。
她对我的不安也能做到明察秋毫是吗？
我并没有从她身上感觉到这种迹象。
「那么赶紧从那边的店开始看起吧」
我们马上走进了旁边的店。
『Honey　Toast　Factory』
这一店名\\让人联想到的倒不如说是甜品店。
店里陈列着的衣服都晃悠悠轻飘飘的\n确实全都给人一种甜美的感觉呢。
怎么说呢，很有面向大人的童装的感觉。
「唔嗯……」
会长在店里逛来逛去。
她的表情并没有特别明朗，而是照章办事一样，不掺杂任何感情。
会长虽然拿了好几件衣服在手上\n但她的反应并不太理想。
说真的，她穿大部分的衣服都很合身\n几乎没有不合身的情况。
正因为如此，我觉得本人的态度很重要。
就尽量地选会长她可能会中意的衣服吧。
这就是我今天的一个选择基准。
虽说如此，要是穿这么孩子气的衣服的话
「不行啊」
我们不一会儿就离店了。
一边向着下一家店走去，一边交流着感想。
「那种像是很可爱的衣服我也不讨厌\n　但真的有点孩子气过头了」
确实啊。
或许可以说是和会长的形象完全相反吧。
不过。
穿着孩子气，轻飘飘衣服的会长……\n我倒也想看一看啊。
「嗯？　我的脸上粘着什么吗？」
「不，什么都没有。我只是有点发呆而已」
我把穿着轻飘飘的孩子气衣服的会长形象从脑中驱逐出去\n若无其事地回应了下。
「你刚刚想了奇怪的事情对吧？」
「…………」
我尝试面不改色地装出听不见的样子。
「你已经听到了对吧？　我看得很透彻哦」
「又是这招明以察微么」
我举起双手投降。
「你果然在想奇怪的事情呢」
「也不是那么奇怪的事情啦。\n　我发现会长你新的魅力了呢」
「真是的，人嘴两张皮呢……」
会长一边苦笑，一边走进了下一家店。
看来我也并没有惹会长她不开心。
她似乎意外地不讨厌这类话？
我一思考起这种事来，就被落在她后面了\n于是我连忙追赶起了会长。
会长用认真的眼神打量着一家又一家的商店\n接着她在某家店前停下了脚步。
因为我一直保持着跟在会长身后数步的状态\n所以我就从后方确认起了她的样子。
「好可爱……」
会长发出了轻声呢喃。
会长视线的前方是
「（噢噢噢噢噢噢！？）」
我设法把自己差点发出来的声音给咽了回去。
名为『Alice　in　tea　party』的
女性内衣商店。
「那个也很可爱……」
会长像是完全忘记了我就在她旁边的样子。
说起来，她其实是很喜欢可爱的东西的呢。
虽然和公共形象大相径庭。
怎么办？
看来会长是一时忘记我的存在了\n虽说如此，当下这状况我也不好对她出声啊。
要过去看看吗？
我也不能对她出声说这种话……
当我这么想着的时候……
「啊，那个，不错呢……」
会长摇摇晃晃地\n像是被吸引过去一般，向着内衣商店走去了。
怎么办！？
我应该马上跟在她的后面吗！？
还是应该在这里等待呢！？
一番烦恼之后\n我采取了保持微妙的距离跟随的这一非常半吊子的行为。
「啊，这个好棒……」
这是我从稍远处看到的会长的神情。
也是出于羞耻心的缘故吧\n我真心不敢大幅度接近内衣商店的领域。
尽管如此\n我也可以声称“我是同行之人哦？”，走到恰到好处的位置。
这一路线选择，连我自己都觉得是世界顶级赛车手级别的。
「唔嗯，这样的已经有一堆了吧……」
会长她说着取下来的内衣上镶了许多粉红的蕾丝花边。
不过这并不孩子气，出乎意料地很性感。
我从后面所见的会长的身姿和她手中的内衣重叠在了一起。
…………
这，这不怪我的吧？
「奇怪？　我为什么……」
接着她回过头来了。
「啊， f……」
她手上拿着那件可爱的内衣。
「啊……」
会长慌忙把内衣放回了架子，紧接着就快步离开了这家店。
「对不起，总感觉我一看到可爱的东西\n　就会无意识地被吸引过去呢……」
「好像是这样呢……」
「啊，就算我对 f你这么说\n　你也会感到困扰的吧……」
「1@t16@w1不，比起这个！\n　不如说，为什么不提醒我一声呢」
会长害羞到有点儿生气了。
「我也不太好这么说啊……」
「这倒也是呢……」
会长满脸通红。
「你没有在我背后眺望，进行奇怪的想象吧？」
「…………」
「没有哦」
「虽然有着诡异过头的时间间隔……」
「不过是我自作自受，所以就不追究了」
「感激不尽啊」
「那么，言归正传吧」
「嗯，是呢」
会长又重新打起精神来了。
之后\n我们又逛了几家卖轻便服装的服装店。
有衣服蓬松搭配的的店。
有主打森系女孩和山系女孩这样的印象系的店。
有从美式轻便服装到欧式风格都有的店。
因为甚至都有卖变装服装的专卖店，所以我们都查找了一番\n反而只能找到用力过猛的衣服。
选美大赛的服装……这还真是相当难找啊。
因为它的用途定位得过于精准，而且没有通用性。
果然还是像去年那样的礼服比较好嘛？
作为候补来说，礼服当然是强有力的。
最为重要的是，会长穿那类礼服很得体。
虽然我们逛了无数家商店
结果却毫无收获地来到了购物中心的尽头附近。
「真的是相当难找啊」
「我说交给 f你\n　我也是自我主张过头了吗？」
「完全没有那回事的哦。虽然是让我来选服装\n　可让会长你穿不喜欢的服装的话，也没意义啊」
「归根到底我觉得，穿自己最喜欢的衣服\n　才会让自己最闪亮动人呢」
「1@t45@w1穿自己最喜欢的衣服……\n　自己最喜欢的……自己……」
总感觉\n会长她刚刚一脸不可思议地重复着我的话。
「会长？　你怎么了？」
「1@t12@w11@t40@w2诶？　不，没什么。\n　 f偶尔也会美言几句呢」
「偶尔吗？　我觉得我经常在说的啊」
「好啦，我们去那边的店吧。\n　因为常去，所以了很解情况」
会长这么一说，就在我的前面走了起来。
位于购物中心最里面的一个区域的这家店\n有着精致打磨的玻璃柜的质朴店面。
「走吧。这家店我很熟悉，所以不用客气」
会长说了句“不要客气”，接着我们就走进了这家店。
『Westside　Conservative』
氛围之奇特正如其名。
店内的装潢和地毯，店员的服装以及照明器具等等\n无论单独拿哪个来说都与高级这一词汇相得益彰。
我不禁想起了会长是个大小姐的事实。
和会长一直接触的话，就能很自然地发现她教养很好\n不过她也有着平易近人的性格。
所以，我无意中会忘记她是个大小姐的事实。
看着会长她在这种高档店里泰然自若地和店员对话\n我叹了一口气。
「 f，你在干什么呢？\n　过来一下」
刚刚一直在发呆的我，慌忙向声音传来的方向走去了。
「唔嗯……怎么样呢……」
会长站在镜子前烦恼着。
「找到什么好衣服了吗？」
「唔嗯……」
会长的情绪有种模棱两可的感觉。
「是件可爱的衣服呢」
这件衣服，并没有今天最先去看的那家店的衣服那样有着奇怪的孩子气\n而是有着自然的可爱。
只是和会长平日的形象相去甚远。
其实她也会穿这种衣服的吗？
「果然很奇怪对吧？」
「很奇怪？　是不是很可爱的口误呢？」
「 f你还真是会一脸平静地说这种话呢」
会长这么说着苦笑了下\n接着就露出了一副缓解了先前紧张情绪的表情。
「我知道衣服很可爱的。但不奇怪吗？\n　不知道在舞台上看上去是什么样的？」
可爱的不只是衣服，会长也很可爱哦！
我要是这么说的话，会冷场的吧。
所以我换了句
「我感觉不错，首先是笑容。\n　会长，请你微笑下看看」
「……贵安」
这是个完美无缺的用于舞台的微笑。
「不愧是会长。这笑容要是拍了特写镜头的话\n　完成度都高到可以马上用在选举用的海报上了呢」
「你这是在夸奖我吗……」
「真的不奇怪吗？」
会长战战兢兢地向我询问。
「我觉得非常适合你呢」
「太好了」
我一说出合适一词，会长就露出了安心的笑容。
「既然是策划人说的，那就不会错了呢」
今日最佳笑容诞生了。
我已经完全打定了主意。
「会长，就选这件衣服吧」
「真的没问题吗？\n　怎么看都不符合我的风格对吧？」
「这肯定是，那个啦\n　可能会长你也有着自己还没注意到的符合自身的风格吧？」
「符合我自身的风格么」
会长“唔呣”地沉思起来了。
「虽然正式的着装非常合适会长\n　但可爱型的衣服哪有不适合会长你的道理嘛」
我决定再猛推会长一把。
虽说会长本人把衣服拿在手上，战战兢兢的\n但我明白她明显很中意这件衣服。
这与我今天一开始定下的观念完美吻合。
穿本人想穿的衣服才是最重要的。
只不过我刚刚也确实觉得“真心很意外”。
平时的会长没有给我穿过这类衣服的印象\n而且这对大部分学生来说，应该也是同样的认知吧。
这种反差也会成为有利的因素的。
作为一名策划人\n我马上就成立了这样的打算。
不过，比起这种事。
最先浮现于脑中的并不是那个舞台用的笑容\n而是我说合适时，会长的笑容。
我隐隐约约地这么想着\n那个真正的笑容一定会让她感到幸福的吧。
「绝对要选这件衣服哦」
「 f你有时会在很奇怪的地方\n　自信满满地断言呢」
「断言什么的，我没有这种意图呢\n　只是我有时会一不留神就贸然行事吧」
「不，像我这样的人\n　可能偶尔也是需要个人像这样猛推一把的吧」
「就决定买这件衣服了」
就这样\n我们顺利地决定了圣诞派对用的服装。
同时\n我们也聊了诸如“和去年相比的反差度，也会在演出上产生效果”之类的话题。
不过，最棒的杀手锏就是会长的笑容。
我感觉自己有了十足的把握。
「收您８８０００日元」
「请用这个一次性付清吧」
「我明白了」
「…………」
怎么说呢。
与其说是理所当然\n不如说就是有着勉强自己决定的心情。
尽管如此，身为策划人的我却出不起买衣服的钱\n我还真是没出息啊。
「请不要在意」
会长应该是察觉到气氛不对了吧。\n她没有看我就说出口来。
「我没在意哦」
我稍微有点虚张声势了。
或许我虚张的是志气吧。
当我想着“下次我一定要自己买衣服送给会长”的时候\n我也有着下次会是什么情况的疑惑。
对着自己的想法感到困惑的同时\n也客观地觉得果然会是那样呢。
「啊，对不起。走吧」
我和结完账的会长一起离开了这家店。
「 f，今天谢谢你了」
会长在对我投以自然的笑容之后便回我以答谢。
这份笑容与她展露在全校学生面前的笑容是不同的。
除了我之外\n还会有人知晓这份笑容吗？
所以让会长买单我也敢说自己毫不在意。
「不用谢。\n　会长你的后背，无论何时我都会帮你推一把的」
「在悬崖边上推吗？」
会长一边因自己开的玩笑而发笑\n一边在我的旁边步伐轻快地走着。
「说真的，一开始我非常伤脑筋的啦。\n　想着能不能决定好衣服呢」
「是这样的吗？」
「因为好多件衣服都适合会长你\n　这反而让我难以选择了啊」
「1@t19@w1没这回事的哦。\n　现在我也会担心符不符合我的风格呢」
「没问题的。绝对能靠这件衣服胜出的」
「是呢。总感觉 f你这么一说\n　我就起了要赢的念头呢」
「绕来绕去走了不少路了，我们都累了呢\n　而且这个时候肚子也饿了，去吃点东西如何？」
「请务必让我请客呢」
「怎么可以，很不好意思的」
「就当是策划人的工作，让我来请客吧。\n　提升艺人的干劲是我的工作呢」
「1@t19@w1我是艺人吗？　呵呵呵。也是呢。\n　我明白了。那么拜托了」
「好像，是在这边的呢」
「太好了。看来店里不是非常拥挤呢」
「这可太好了。我肚子已经饿扁了呢」
「昨天那之后就马上吃饭了吗？」
「会长今天辛苦了」
「谢谢你， f。\n　要是有什么事的话再商量吧」
「好啊。我会随时发来邮件或者打来电话的」
「1@t19@w1真是鼓舞人心呢。那么，拜拜」
「拜拜」
