一如既往的钟声。
虽说是乐园常有的\n但和本岛经常听到的声音不太一样。
不过氛围是相同的。
这便是日式校园的特色。
教室里一下子乱成一锅粥。
「同志哟，你叫我搞的东西，我已经发了。\n　应该已经到你那边了」
「哦？　谢谢。我回去就看看电脑」
「呵呵呵，同志的请求我必应啊」
「这东西是合法的吧？」
「1@t21@w1这就只有神知道了……开玩笑的\n　无须担心。来路亮堂的很」
「是吗，总给人不太靠谱的感觉啊。\n　那我就拿来参考了」
「嗯。真期待活动开始的日子啊」
和笑眯眯的大和告别，我踏上了归途。
「喂，出来」
「总觉得被当成跑腿儿的使唤了……」
「但你这不还是出来了吗」
「呜呜呜，都叫我了我怎么能不出来……」
真是老实的家伙。
「所以有事吗？　 n来找天办事还挺稀奇的呢」
「我拿到了好东西。天也该来看看」
「好东西……」
「…………」
「……嗯？」
「难道……就是传说中涩涩的东西……」
「…………」
「你啊……\n　这你是在哪学的啊？」
「诶嘿嘿……」
「别说傻话了，跟我过来」
「好」
「好嘞，你稍等下」
我给电脑插上电，检查一下大和发来的邮件。
「哦，来了来了」
「是视频文件吗？」
「嗯」
我把鼠标放在了播放器的播放按钮上。
应该不是色情视频吧……\n些许不安的心情从我心底涌上。
旁边一脸兴致勃勃的天紧盯着显示屏\n也给我带来了微妙的压力。
可能应该先自己检查一下的\n但已经迟了。
只能相信大和的人品了。
做好了心理准备，我按下了鼠标。
视频开始了。
里面映出了学校的样子。
呼……大和没给我整什么活儿，真是太好了。
「啊，这莫非是去年选美比赛的视频吗？」
「天你还挺敏锐的嘛」
「呵呵呵，毕竟这里写着去年的日期和选美比赛的文字」
天指了指显示屏，那里确实写着。
「也就是说 n你根本没看到吧？」
「…………」
天一脸坏笑。
「…………」
「当然看到了啊。只是检查一下你会不会看漏」
「诶！　你肯定在骗我！\n　你肯定没注意到！」
「哎呀，别吵了。给我好好看视频！\n　这可是为了你准备的！」
「啊，好，好的！　谢谢你！\n　我这就看！」
视频被剪辑到恰到好处\n都是值得一看的片段。
出场者们穿着各种衣裳，回答主持人的问题\n展露自己的特技。
并且，投票是使用ＴＡＢ进行快速统计\n当场就能发布结果。
不是让一部分审查员投票，在场的全员都持有投票权。
「原来如此。是这样的啊。\n　这些天已经知道了吗？」
「没有没有，虽然天也听说过一些\n　但实际看到还是第一次」
这家伙应该知道得八九不离十了吧。
嘴上说的是第一次看到\n实际上可能是第一次用心进行解析吧。
「大家都很有热情呢。\n　这气氛可真热烈」
「是啊……\n　而且学生会长可真有人气」
之前还不识得去年优胜者的庐山真面目\n这么一看真是压倒性的票数。
「天也能像遥月大人那样取得优胜吗？」
「嗯……」
我从下到上打量了天一番。
「诶？」
「嗯……」
「难道说天其实超可爱的吗！？」
「嗯，别的世界可能有你的狂热粉吧……」
「1@t25@w1呃？　诶？　难道说天\n　完全不值一提吗？」
「不，还是不错的」
「噢噢噢噢，不愧是 n。\n　眼光真高！」
「毕竟今年那位邑崎遥月不出场嘛」
「呃？　怎么感觉你没多少\n　夸我的意思啊？」
「没事。车到山前必有路！」
「好，好的！！」
话是如此……
虽然在她面前我说不出口\n但我觉得天的容貌还是相当可爱的。
但是，选美比赛从不缺可爱的女孩。
不，当然参赛者也会有那种搞笑艺人一样的孩子\n但她们也是不可小觑的强敌。
在这种竞争中，想要鹤立鸡群，最重要的是什么呢……
「你一直打量着天……难道说 n\n　你喜欢天嘛？」
「现在就别说这个了」
「呜呜呜……」
「啊，对了」
「怎么了！？\n　你想到什么必胜绝招了吗！？」
「你这身衣服啊」
「衣服吗？\n　有什么奇怪的地方吗？」
「也说不上奇怪。不过你看\n　刚才选美比赛的出场者们的衣服不都很华丽吗？」
「确实！　遥月大人也穿着看上去就很贵的裙子」
「说起来你能换衣服吗？」
「……诶？　你想看这个？」
「不是啊！」
「不是说这个，要是你还是这身行头的话\n　不就没什么冲击感了吗？」
「这种时候还是反差最重要」
「不过走老路子也不是什么坏事。\n　比如刚才的学生会长」
「大多数学生也没什么看到她平日衣着的机会\n　所以那身裙子就能营造很大的反差感」
「反过来说日常系啦，可爱系的衣服也能营造反差\n　会长想走这些路线也不难吧」
「嗯嗯……」
「穿什么样的衣服最能让观众动心\n　说到底你有考虑这个问题的功能吗？」
「要是你想了半天，最后的结果是只能穿这身衣服\n　那再考虑也没用啦」
「虽然要去和博士商量一下\n　不过只要有数据应该是什么衣服都可以实现的」
「所以说不用担心，尽管想就行！」
「…………」
「你也给我动脑子啊！」
弹额头
「啊好痛！」
这回的反应速度还挺快。
「反应不错。以后就这样子咯」
「好的！！」
「不过，说是要营造反差……那反差又是什么呢」
重新打量了一遍天，却想不出什么好点子。
「是啊。果然还是要打破平时的印象吧……」
「请 n描述一下对天的印象吧」
「嗯……我想想啊……」
「贫乳，小不点，疯疯癫癫，小孩子气\n　不成熟，不靠谱，让人同情，让人遗憾」
「等等等等等等！　别说了！」
「让人同情让人遗憾啥的跟这个有什么关系啊！」
「啊抱歉，不小心说了真心话」
「原来不是在开玩笑吗！！」
「大概就这感觉？」
「1@t85@w1呜呜呜……虽然这不是我想要的评价\n　但以此为基础考虑的话……反差之后就变成得好起来了……」
「这对于天来说是个需要很大决心的提案啊」
「1@t32@w1露大腿啦比基尼之类的性感泳装\n　或者车模和兔女郎」
「还是说要穿好莱坞女演员那种露胸的裙子」
「哈！？　或者是皮革的女王风也挺不错的！？」
「…………」
「1@t46@w1虽然天的崭新美丽一定能秒杀男同学\n　不过女孩子的票就拿不到了吧？」
「…………」
「而且天也接受不了那么羞耻的衣服……」
「啊，不用讲这种段子了。能认真点不？\n　你看，也没多少时间了」
「天很认真啊！　一直都很认真啊！」
「那就更不行了啊！」
「哈哇哇！？」
「哈哇哇个鬼啊！\n　所谓反差应该是好到超出想象时才会起作用的！」
「要是平常没这么搞，突然来一下也不怎么行的\n　这算哪门子反差啊！！」
「天的外观也要变化啊……」
「那不就认不出你是谁了吗。\n　反差肯定要有，但别搞这种和你合不来的了」
「合不来……」
「就是说不适合你」
「不适合我……」
「嗯……」
「嗯……」
之后我沉思了一阵子。
也没能想出什么好主意。
不管什么衣服好像都不太适合天\n能想到的也都没什么新意。
迟迟找不到让人眼前一亮的点子。
「那就再看一遍视频吧」
「好吧……」
我们又开始看起了视频。
出场者穿着可爱系时尚日常风格的。
还有学生会长这样盛装出席的。
也有可爱系，女仆装，车模系\n其中也有性感风格的。
但是无论是哪种风格都不适合天。
「嗯……你适合穿什么衣服呢」
「要是有那种给谁穿都好看的洋装就好了」
天已经开始用最低的标准评价自己了。
「给谁穿都好看……吗……」
「……嗯？」
「稍等一下……」
「真的有给谁穿都好看的方便衣服吗？」
「虽然不知道合不合适\n　但是大家都穿着的衣服，视频里不是一大堆吗」
「诶？」
「看观众，观众穿的衣服都一样吧？」
「啊！」
「难道说是校服吗！？　学校的校服！」
「天平时不穿校服的嘛。已经很能形成反差了。\n　而且……嗯，给你穿应该也很合适吧？」
「你刚刚有在夸天吧？」
「当然！　当然是在夸你。很合适很合适」
「好耶好耶！」
「我这点子挺不错的吧？」
「天也想穿穿试试！　穿穿和大家一样的制服！」
「哦，你也挺跃跃欲试的嘛」
「1@t29@w1总觉得有点期待起来了！\n　之后我马上就去和博士商量！」
「制服的数据要多少就有多少吧\n　应该也不是什么难事」
「这真是灯下黑\n　或者说在眼皮子底下找到了好东西呢」
「不愧是 n！」
「呵呵呵，一般般啦」
「…………嗯？」
「怎么了吗？」
「结果不又是我出的点子吗！」
「哈哇哇哇哇……」
「天去找博士了！！」
一边说着，她一眨眼就消失了。
「…………」
没弹到她的额头啊。
不过倒也无所谓。
我从她本人的口中听到了『期待』这个字眼。
看到她开心的样子，不知怎的我也就开心了起来。
邀请天来真是太好了，我不禁有了这种想法。
◆タイトル名◆
