「……就快到了」
和事先在资料上看到的一样\n不论如何先抵达目的地再说。
所剩的距离不多了，很快就不用再走了\n目前为止一切顺利――
「确实挺顺利的……」
但是有个大问题。
从周旁擦肩而过的人\n头上都有数字。
他们都像是普通平民和学生\n只是头上顶着一样的数字帽子。
是因为天气太热我中暑了吗。\n还是因为我初来乍到犯迷糊了。
……总之，现在我的状况不太对劲。
「……嗯」
一定是周围的人和事物都太陌生了，所以我才会不安。\n能见到熟悉的面孔就好了。
或许出问题的不是我\n而是岛上的人和什么系统有关联。
我得好好确认下。
「……第二学生宿舍，就是这儿」
因为建筑物很多所以才会有第二这个数字\n但是宿舍叫一叶庄感觉用一这个数字比较好。
目前为止路线和地图都是吻合的\n加紧步伐赶紧去吧。
……是这里吗。
看上去意外地小呢。\n是转校生专用的宿舍吗。
「说起来……」
乃绘里理应会来接我才是\n但是到现在都没看到她人影。
她说她住在第一学生宿舍\n也许就是这样才没出现吧。
「呼啊……」
即使是那样的表妹\n现在出现在我身边也是莫大的救赎啊……
唉，别无选择。\n我可不想待太久显得自己很可疑。
……紧张感再度占据我的心头。
「……」
我又按了一遍。
这个像错误答案一样的声音，让我愈发地感到不安。\n真是的，快点出来人啊
「来～啦」
「我从今天开始在这里受您照顾了\n　 f n是我的名字……」
「啊，是 n哥！\n　请稍等片刻」
「好，好的……」
……原来她在里面啊。\n明明之前说过会来接我的……
「欢迎你的到来， n哥。\n　来这么晚是迷路了吗？」
「啊，发生了各种各样的事……」
虽然确实是……
「……你也是！」
「什，什么啊！？」
她穿着很随意的夏日休闲装\n一头松散而又明亮的秀发。
确实是我印象中的藤白乃绘里\n虽说样子上没啥变化……
但她的头上……
「为什么连你也有啊！？」
「这突然之间是怎么了啊！」
「难得妹妹特地出来迎接你\n　你这是什么态度啊！」
「不不不，你不是我妹妹，是我表妹」
「不都差不多吗，算了，现在哪个都一样。\n　比起这个，你是不是忘了什么事啊？　真是的」
「……哈啊？」
数字它……减少了？\n肯定没错，数字减少了１。
「诶诶，怎么了？」
「……嗯？\n　啊啊？」
「你一直盯着空气\n　露出一副不可思议的表情哦？」
「啊……没有没有，只是思维有些混乱……\n　不好意思，乃绘里」
「好不容易再见面人家还挺高兴的\n　你的样子很奇怪啊？」
「啊……从上次在夏天见面以来，已经有半年了吧\n　算了，总之你看起来精神饱满，挺好的」
「事到如今，讨好我转移话题已经太迟了」
「我没有在讨好你，我只是。\n　说真的，能和乃绘里再见面很高兴」
「1@t31@w1你知道，你瞒不了我的。\n　诶嘿嘿」
「……」
她不再鼓起脸颊一副闹别扭的样子了。\n现在再度绽放笑容就好。
……乃绘里头上的数字增加了。
这究竟是怎么回事……
「啊，不好意思，突然打断你\n　但我有一件事想问你」
「什么？」
「整个岛上的人，头上似乎都有一个数字\n　这很自然吗？」
「……啥？」
你在说什么啊――她一脸疑惑的表情仿佛在说着这样的话。\n不过嘛，我自己也知道这个问题很奇怪。
「那么我换个方式问你」
「嗯」
「乃绘里你到岛上后，头上的数字就出现了\n　你什么时候学会的这种特技？」
「不，那个……你到底在说什么？」
这表情和声音透露出的是真实。\n这是真的完全不知道头上数字才会表现出的反应。
「唔……」
可以下结论了。
奇怪的不是这个岛。\n而是我。
「那，那个……没事吧……？」
「……啊，啊啊……没，没事」
她的脸上写满了担忧……数字再度减少了。
乃绘里满脸疑惑地看着我\n我不想让她担心，只能假装平静……
「呼啊，拜托，不论谁都好，来解释一下啊……」
「放心交给我吧！」
「哇啊啊！？」
突然出现在眼前――
「天酱！？」
突然说出在我脑海中浮现的名字\n也就是说乃绘里也知道天。
不，我觉得一点都不奇怪。\n可能每个人都知道天。
比起这个，更奇怪的是天是全息投影。\n虽然坠落到海里这件事确实让我身有体会。
「嗯，事到如今我也不得不相信了……\n　你这样突然凭空出现……」
「没错，天是少女型人工智能哦。\n　我能在眨眼间出现在岛的任何地方哦☆」
「啊咧？\n　难道说你们俩已经见过面了？」
「就是那样的哦，乃绘里大人。\n　 n大人为了我掉进海里……」
「等ー等，停一下，天！\n　这个话题就此打住！」
我实在觉得这件事太丢人了。\n肯定会被她当做笑柄。
「那件事告诉乃绘里也没什么必要对吧？」
「诶ー？　从刚才起是不是对妹妹态度太恶劣了点啊？\n　 n哥」
「啊咧？\n　难道两位的关系是兄妹吗？」
「没错，我是他妹妹」
「不对，她是我表妹」
「不ー要ー在ー意ー细ー节」
「那个……在天的数据库里\n　这些资料该怎么登录呢？」
「妹妹！」
「好吧好吧。\n　比起这个，我还有更重要的事要问你，天」
「哇啊啊～这么说不过分吗？\n　这对我来说可是头等大事啊」
「对不起啦，稍微冷静下」
「没有爱的谢罪」
算了。\n问题还没解决呢。
「那个，天。\n　总而言之，这个“現象”能不能好好解释一下」
我指着我的头顶露出了严肃的表情。
因为乃绘里什么都不知道\n所以我采用了一种刻意回避的方式来表达。
「啊……是的，不好意思，说的也是呢。\n　我明白了」
她真是个优秀的人工智能。\n能立刻知道我在想什么。
「在那之前……那个，乃绘里大人」
「什么事，天酱」
「不好意思，非常抱歉\n　让我和 n大人两个人单独说一会话好吗」
「详细的细节有这样那样的\n　有别人在的话不太好说……」
「天酱，难道 n哥对你做了什么吗！？\n　是连身为监护人的我都不能知道的秘密？」
「为什么你是监护人……」
「 n哥给我闭嘴！」
「哇啊！？」
「 n大人没有做什么坏事\n　只是接下来说的事情都是机密内容」
「从今往后他也是在岛上居住的一份子，所以天呢\n　对个人隐私的保护是负有责任的」
「我知道您的担忧\n　但还请相信我」
「……好吧，我知道了。\n　你这么客气地拜托我，我也不好意思拒绝了」
「非常感谢你，乃绘里大人！」
「……那么」
「那么？」
「事后你得好好补偿我！」
「好好……」
……总觉得被狠狠瞪了一眼。\n她究竟想让我怎么补偿她呢。
不过，乃绘里终于走了真是令人高兴。\n可以好好谈话不被打扰了。
……好了，直奔主题。
「天你之前老是提我掉到海里这件事\n　你到底能不能好好保护个人隐私这件事很存疑，不过先不谈这个」
「天已经在想方设法处理好话题了\n　但偶尔也需要您宽宏大量地睁一只眼闭一只眼……」
「好了，我确实是那么想的，不用在意。\n　我更想说这个类似记号的事情。」
我又一次指了指我的头顶。
「好的，关于那里的东西是吧」
「也就是说，天知道我这是怎么一回事\n　而且全都非常清楚――是这样吗？」
「……解释起来可能会比较久\n　没关系吗？」
「只要能让我从这个模糊的状态中解脱出来\n　多久都没关系」
之前的天活泼又可爱\n现在却一脸严肃。
并非天气炎热的缘故，我的手中开始渗出汗水。
「首先将结论告诉你吧\n　你所看到的数字是人们幸福度」
「幸福度……？　\n　你是说那个是代表了人们幸福度的指数？」
「严格地说，事实是更复杂的\n　但这样简单地理解下也没问题」
「怎么说呢……看上去感觉很方便\n　事实又挺麻烦的……很奇怪的微妙感呢」
这样也太突然了\n一时很难分清优缺点。
我并不知道这个数字的本体是什么\n感觉还是有点不舒服。
「那么，为什么只有我看的见呢\n　缘由是什么？」
「好的」
「大大地点着头，看起来很自信嘛」
「事实上， n能看见的数字\n　天也看得见哦」
「嗯？　也就是说……我的头上\n　也和大家一样都浮着一个数字？」
「是的。\n　不过，只有天才看的见」
「所以，为什么我看不见天你头上有数字呢？」
「那是，因为天是人工智能哟」
「哦……哦哦，是这样没错」
不论她说多少次自己是人工智能\n看着她那生动的面容和姿态，我实在难以相信。
「那个……接下来要说的话就很复杂了\n　能保证绝不外传吗？」
「这样啊…………好的，没问题。\n　我发誓绝不外传」
「谢谢你」
『要视内容而定』我本想这么说的\n但天的这个氛围没能让我说出口。
不论如何，作为一个能经常看见数字的体质\n我必须得认真听这个对我很重要的事。
「正如我之前反复提到的一样，天呢\n　是作为全岛的管理维护者的少女型人工智能」
「然后另一件事……天\n　是为了全岛的人都能幸福而存在的」
「幸福……这个目标听上去太暧昧了」
「不是的，这不是目标，而是一个计划\n　为了让岛上的人们都获得幸福的计划」
「这就是“乐园系统”！」
「乐园……系统……」
「正如字面意思一样，是为了让整个岛变成乐园的设计\n　这是一个划时代的系统」
「这个系统的基本理念就是\n　“没有人会不幸福”，也就是这么回事」
「因此，将岛上人们的幸福度数值化体现出来\n　便开发了这样的观测功能」
「让人的幸福度能用幸福值这一指标表现出来的伟大发明\n　正是天枷教授的杰作」
「天枷教授首先呢\n　成功提取了从人的脑电波中散发出的幸福酶」
「之后综合每个人的周边环境，算出一个幸运的期望值\n　然后和幸福酶的量相乘」
「@t31t2由此创造了幸运度的计算公式。\n　这实在太厉害了，让人兴奋不已」
「然后然后，由这个公式导出的数值\n　就是我最初提到的幸福值了」
「将每个人的幸福值记录下来\n　实时监测每个人的幸运度的浮动情况――」
「等等ー等一下！」
「2@t20@w1通过比较……诶，什么？」
好吧，看起来她沉浸其中还挺嗨的。
「不好意思，一口气说这么多专业术语\n　虽然我很想试着跟上去理解，但还是困难了点」
「噢啊～，真的很抱歉，说的也是呢。\n　只是我一直没机会和别人说这么多话」
「所以不小心一下子就情绪高涨了。\n　嘿嘿☆」
「不，不是这样说嘿嘿的时候……」
「我该伸着舌头说吗？」
「不是！」
「诶嘿，不好意思☆」
「…………」
明明之前还严肃地说是机密事项\n现在把兴奋度拉到ＭＡＸ真的没问题吗？
我明明是认认真真，很严肃的。
「所以，将幸福度用数值化体现\n　而乐园系统负责监控这个，你是这么说的对吧？」
「诚如我所言☆」
「……我和天所看到的\n　便是被数值化的幸福度，这样说对吗？」
「是的，完全正确」
……好，我懂了。\n但是，以一个正常人的思维来说，这还是有些不可思议。
但是我不得不去相信。\n在我眼中，这些数字栩栩如生。
「我负责检测幸福度，如果有人数值出现下降的话\n　我会做一点小小的措施使得幸福感再度提升――」
「这就是天的使命」
「原来如此。\n　就像是乐园的管理员一样」
「没有没有！　天还差得远呢！」
「但是……如果大家都能得到幸福的话\n　天认为，自己也会得到幸福」
这话说得太暧昧了\n搞不好我会被当成傻瓜。
说出这种想法的天所具有的表情和声音\n明显比以往更加平静柔和。
不对，这份思想是非常了不起的\n而这个系统本身也是很伟大的。
但是……这一切都和自己扯上了关系\n事情也就不再单纯了。
「总之，乐园管理员，人们头上的数字\n　就是判断一个人是否幸福的标准对吧？」
「而且，天你作为管理员头上是没有数字的\n　普通人也看不到这个数字」
「是的，没错没错。\n　因为天是人工智能，所以是没有数字的」
「……然后，阴差阳错得\n　我也能看到这些数字了」
「就是这样！」
「满脸笑容固然是件好事\n　但关键我现在依然一头雾水啊」
「对不起……我也不知道为什么……」
眼前的她可以明显感受到气馁。\n即便天头上没有数字我也感知到了问题。
「总之，大体情况我明白了。\n　但是真正重要的事是……」
「……这个，能不能治好？」
「这个嘛……」
天一时语塞……
「……所以说，这是乐园管理员预料之外的事态\n　因此没有治疗的方法」
「……是的」
「好吧……」
「但，但是只有现在没有办法而已！\n　说到底，只是现在没有而已！」
「@t39t2以天之名，必定！　一定！　不……大概！\n　帮你找到解决方案！」
啊，好吧……\n我已经明白未来的道路是多灾多难的了。
说起来，这里最能理解这个的人是\n可悲可叹的，我……
「呼～啊……」
「对不起……」
「啊，不是……我才是该道歉的人」
既然现在我们无能为力\n唉声叹气也解决不了问题。
「……嘛，那个」
「把不知所措的不安情绪消除后\n　我现在感觉好多了」
「话虽如此，但我并不想长期和这些数字打交道\n　能快点找到解决办法就好了」
「好，好的，包在我身上！\n　 n大人！」
「让岛上所有人都得到幸福\n　是天的使命！」
「好的」
……这个岛啊。
刚来第一天就发生了这么多不可思议的事……
但是，这是一年当中随时可以让樱花绽放的岛。\n这个世界上充满了不可思议的神秘。
不同之处仅仅在于是否亲眼目睹……
「……」
街上行走的人们头上\n都有数字浮现。
我能看到这些数字\n这件事就等让时间来告诉我是幸运还是不幸吧。
一个没有人会不幸的乐园――
「呼啊……」
在乐园中的生活才刚刚开始\n未来的事真是难以想象……
◆タイトル名◆
