「非常感谢。\n帮了我大忙了」
「那真是太好了。\n如果还有什么需要的话，不用顾虑，随便开口」
「嗯，有什么事的时候，\n我会跟你打招呼的」
玻璃碎片我都给收拾好了。\n但有些洞我只能用硬纸板给堵着了。
「不过这树枝居然能撞进窗户也真是绝了」
「因为昨晚风很大嘛」
「嗯，没人受伤真是太好了。\n不过修理费我觉得也不是什么大事」
「没有人受伤是最重要的\n　所以没必要在意那样的事哦」
「你这么说那我就放心了」
「是的，嘿嘿」
说真的，没有人受伤真是幸运啊。
「好了，都收拾好了\n　可以告诉大家没问题了」
「尤其是阳茉莉」
「隔着听筒我都能听到朝宫同学异度惊慌的语气，我还以为她受伤了」
「确实是凄厉无比的声音。\n　是个人听到都会很惊讶的」
「啊……所以，阳茉莉和其他人呢？」
「现在的话，阳茉莉应该回房歇息去了」
「神月和藤白我不清楚。\n　可能也在休息吧」
「这样么……」
「 f接下来也要休息了吗？」
「不，我打算出去。\n这么好的天气就像在呼唤我一样」
「今日确实阳光明媚呢」
「是的呢」
「我就在这儿接着工作了。\n　等他们把新的玻璃拿过来」
「啊，既然有工作的话\n　那我也可以出份力吧？」
「不用，没问题的。\n　 f，祝你外出愉快」
「我明白了。\n　稍后再见」
「好的，再见」
接下来……
今天，出门的意义，调查或许更甚散步。
我去过好几次购物中心，可是都没好好买过食材……
看看价格如何，我应该会买不少。\n拿个大袋子过去吧。
「啊，你在等我吗？」
「从第一句话开始就意义不明。\n　你什么时候来的」
「我似乎刚来呢？」
「……」
这家伙真的……
「@t17t2诶，这是要出门了吗？\n　我也去我也去！」
「噢，那一起来吧。\n　路上注意点」
「诶，你跟会长说过你要出去吗！」
「你不是才到吗……」
「我说到了就是到了。\n　你又没说清楚几时几分」
「好好好好。\n　你确实是才到的」
「嗯，才到的。\n　而且接下来我们要一起出去」
「…………」
我放弃了。\n她听不进去的。
「话先说在前头，我是去商场购物的。\n　我没空陪你搞些有的没的，明白？」
「2@t16@w1@t29y22@t46@w2@t55t2明白白~~\n　我将要，帮你，去购物～」
「你已经进入奇异模式了」
「2@t16@w1是吗～、噗呵」
「我懂了，我们得赶紧去急诊科挂个号。\n　先诊断下你的脑子哪儿出了问题」
「真ー过ー分ー！\n　我只是用可爱的方式修饰了下我的意愿！」
「我知道了，但是那个啊\n　你的可爱方式可能需要换个形式来演绎」
「我一直以来\n　都是直率地看着 n哥的。所以我做不到」
「但你不能一直这样一幅理所当然的表情」
「诶嘿へっ☆」
EMMM……她吵闹的本质看来我是没得办法治了。
如果乃绘里跟我的话，也许购物还会更顺利些。
「好。\n　我去换衣服了，你也做好准备吧」
「我随时都OK了！」
「OK，等我十分钟」
「2@t08@w1@t18t2嗯嗯！\n　购物之旅，start！」
「啧……」
即便是乃绘里也不该让她久等，我还是动作快一点好了。
◆タイトル名◆
