下课铃一响\n我就收拾东西出了教室。
走廊中有很多学生\n他们正为明天的圣诞派对做最后准备。
根据社团不同\n有准备舞台和演剧的，也有准备模拟店的。
用锤子打钉子的声音比比皆是\n也有人合着音乐跳舞。
在那边拿着剧本排练的\n大概是演剧部的人吧？
活力十足。
虽说这并不是文化祭，但也相当厉害了。
真期待那一天的到来。
在门口换好了鞋子
「啊， n！」
「唔哦，别吓我啊。\n　你在这里做什么呢？」
「我在等 n啊！」
「诶，今天有跟你约什么吗？」
「倒不是这回事。\n　只是我有东西想给你看！」
「我想马上就给 n报告！！」
我握紧了拳头。
「你怎么这么兴奋……\n　到底出什么事了？」
「难道说制服果然是行不通的吗？」
「那就该去想别的办法了啊」
「不不不。 n太天真了。\n　不许小看天枷研究所」
「嚯？」
「制服的数据已经完成了！！」
「哦哦！？　真的吗。\n　完成了吗！」
「是的！　博士也很有干劲」
因为女学生的制服而兴奋的老爷爷\n天才和变态只有一念之差吗。
「好，那就来检查一下吧。\n　你能马上就变身之类的吗？」
「当然可以，不过还是等上了舞台吧！」
「嚯嚯……这还要保密的啊」
「 n也毫无疑问会被天的魅力所俘获的！」
「哈……天真是罪孽深重的女人……」
「说啥呢你这贫乳」
弹额头
「…………」
「…………！！」
「啊好痛……」
「一飘飘然起来就把这事忘干净了吧？」
「诶嘿嘿嘿嘿……」
看来她心情相当好啊。
「那就一边往回走一边来模拟问答吧」
「明白！」
「我想想，那就……第一个问题。\n　你为什么想要出场啊？」
「…………」
「真是的！　天在问你话呢\n　请你好好回答啊」
「为啥是你来问我啊！\n　搞反了吧！」
「要出场的不是天嘛！」
「哈哇哇……」
「感觉问问题很有意思，不小心就」
「我来问就是了，那再来一次」
「天。你为什么想要出场呢？」
「1@t25@w1@t25t1啊，呃……因为有人叫我出场！」
「行不通」
「诶，这是为什么呀？」
「我本人不想出场\n　是朋友擅自给我报名的……这种肯定不行」
「已经过时了」
「那，那该怎么回答啊？\n　天也不想撒谎啊」
「你这人啊……你说别人叫你出场，这也不是真话啊」
「诶诶？　是这样的吗」
「因为你觉得会很开心才会出场的啊」
「这是假话吗？」
「不，当然不是！　原来如此。\n　因为我觉得这会很开心」
「看了去年的比赛热闹的样子觉得很厉害\n　而我也想试试和平常不一样的衣服」
「所以非常期待！」
「嗯。只要把刚才的心情传达出去就好。\n　一定能抓住大家的心」
「嗯！　我会加油的！」
「那就下一个问题」
「紧张紧张……」
「你怎么看待这个学校？」
「1@t39@w1诶？　呃……我觉得很好！」
「行不通」
「果然不行吗……」
「这次你还挺自觉的」
「突然问我这种问题太难了啦」
「所以我们才会像这样练习啊？」
这家伙真的是很了不得的电脑吗……
去研究所看看的话\n不会发现这家伙其实是个８比特ＣＰＵ吧……
「老师，这时候该怎么回答呀？」
「嗯，老师吗……虽然这个称呼也不坏\n　不过你还是叫我策划人吧」
「明白了！　策划人先生！」
「嗯。既然选美比赛是学校举行的\n　肯定也会问到对于学校的感想」
「当然大家想听到的是积极的回答」
「那刚才那个回答不是挺不错的吗！？」
「『我觉得很好』这种答案你都能觉得不错，你也怪厉害的」
「回答这种问题，要尽量具体」
「要具体……吗」
「你以为说句我觉得很好就够了吗？\n　你有什么喜欢的点吗？」
「校园很漂亮。大家不会乱扔垃圾\n　打扫的时候也很认真」
「所以一直都亮闪闪的，天觉得这点很让人开心」
「嗯嗯，还有吗？」
「有！　天最喜欢大家了！　一直都热热闹闹的\n　各式各样的学生形形色色，光是在一旁看着就很开心」
「好嘞，刚才的答案记好了哦？\n　只要你这么说就肯定没问题」
「好！　策划人师傅！」
感觉变得更怪了。
就这样，我们一边练习问答一边回了家。
「这不是已经有模有样了吗」
「天的感觉不错吧？　可以成功吗？」
「明天不犯错就好！\n　我觉得今天练得不错哦？」
「哦哦哦哦哦哦！　谢谢夸奖！\n　师傅先生！」
策划人已经消失了。
「之后就放松点好了。慢慢来就好咯」
「放松点慢慢来？　这样就好了吗？」
「你本来就是慢悠悠的性格\n　做奇怪的改变反而只会失败。放轻松，保持平常心就好」
「明白了！」
「答应的倒是挺好的」
「诶嘿嘿嘿……」
「我可没夸你啊」
弹额头
「啊好痛！」
抱头蹲防的时机堪称完美。
「这状态不是很不错嘛」
我发出了出自内心的感叹。
「1@t35@w1@t35t1呵呵呵，不错吧。嘿！」
看来我至少不会一败涂地了。
再强调一遍让她保持平常心后\n我就和她告别回到了宿舍。
我发现我和当初相比，也变得更加期待那一天的到来了。
◆タイトル名◆
