上午的课程，能够聚精会神到我自己都害怕的程度\n真的是值得庆幸的事。
最重要的是，原本会看到周围人头顶的数值\n带上眼镜后就会看不到，真是太爽了。
当然，因为比裸眼的视野更为鲜明清晰\n甚至让我感到学习都变得有趣起来了。
「你还在磨蹭什么。\n　我不是说过吃午饭就如战场生死较量一样么」
「好像是这么一回事，抱歉」
尽管如此，他也不会在走廊里奔跑\n搞不好大和其实是个正常人。
「嗯……？」
啊咧，人群中\n似乎有什么……？
但是，这里确实是……
「……」
「哦」
果然是会长么……这不是废话嘛。\n这可是学生会办公室门前啊。
但是，这个人群数量，\\怎么说也不正常啊。
「分明是午休时间，真是的\n　学生会长这职务可真不是什么简单活儿啊」
「平时也是那个样子么？」
「是啊，一到中午就肯定会看到的。\n　绝对不是什么稀罕事啊」
「诶……」
每天都是这个样子么。\n确实正如大和所言，真不是什么容易的差事啊。
「那个样子，换作是我的话肯定引咎辞职了」
「正是因为不会那样做，邑崎小姐才具有担任会长的资格。\n　准确且迅速，而且面面俱到」
「这也是为什么，她如此受人爱戴了」
「唔姆……」
「怎么了，同志哟？」
「不，没什么」
「那么就得快点了。\n　可没功夫在这摸鱼了」
「啊啦……？」
「哦」
目光对上了。
「会长！\n　请审核一下棒球部上半学期的预算！」
「如果需要审核的话\n　能请在部长会上再次提交活动状况的报告书么？」
「明白了，会长！\n　我非常期待能增加预算呢！」
「我会尽可能妥善处理的」
「多媒体室的使用许可\n　因为有急用所以想拜托一下」
「那个的话……确定使用目的后\n　请填写特殊教室使用申请书并提交」
「手续确确实实备齐了的话\n　我会尽快处理的」
「好，我马上就去提交。\n　啊哈，只有会长才会接受这种强人所难的请求呢～」
「不用介意。\n　我的义务就是迅速应对大家的请求」
「听我说各位，因为同时一次性处理请求很困难\n　还请大家在窗户旁边排成一列等待好吗？」
「…………」
在如此露骨的奉承下仍然神色自若\n麻利的处理这些事情。
而且头顶的数值也完全没有变化。
……一定是已经习惯了吧。\n不愧是会长啊。
不过现在可不是站在这里感到佩服的时候啊。\n我还有午饭战争要打呢。
「……诶，啊咧？\n　大和人呢……？」
……不见了。
「不会是……」
我被扔在这了……？
「哈……」
搞什么鬼啊嘛，只有一个巧克力面包卷和面包干。\n这哪是午饭，完全就是稍微高档点的下午茶甜点啊。
除了这些其他的什么都没剩下，\n这可真是太过残酷了。
「……话说，大和在哪啊」
海鲜炒面面包的美味\n被他吹得天花乱坠。
却丢下我一个人先跑了，真是个薄情的家伙啊。
拜他所赐，别说搞到推荐的食品\n这下只能拿到些像剩菜剩饭一样的东西了……
「可恶……」
不，学校食堂去晚了这件事\n本来就是我的失误，就认了吧。
被大和丢在这里这件事\n也是我的失误。嗯。
不过啊……在学生会室门前\n我确实只是稍微站了一小会而已啊。
并且是否需要担心会长而感到迷惑这件事\n我的心意很明显是善意的。
但是，战利品变成了面包干和巧克力面包卷……
「哈…………」
这只会让我困意十足……
本来在下午就会变得很困\n如果再仅仅只补充糖分的话……
「……啊咧？」
我现在才注意到，这里完全没有人的气息啊。
旁边就是学生食堂\n走几步就到屋顶的地方，这也未免太冷清了。
……嘛，外面阳光挺晒的\n在这儿吃午饭可能稍微有些难受吧。
不过这样也算是挺走运的。\n不用考虑任何人的目光安稳吃午饭
「竟有人侵入了吾之结界」
「诶――？」
这个声音。\n这个措辞。
这个诡异气场全开的台词，我似乎在哪里听到过……
「真没想到，难道说汝是追随吾而来吗」
「不……只是在找吃饭的地方的时候\n　偶然到这里来的」
「谎言于吾可行不通哦。\n　吾之第三眼看穿了一切」
「真的，只是偶然罢了」
「……」
……似乎散发出了一种微妙的失望感\n估计是错觉吧。
「顺便一提……唔……魔王的，女儿……来着？\n　女儿是……」
「若需称呼吾的话，人界所用之假名亦可」
「……啊啊，那我就不客气了。\n　那么，这个……依爱在这里做什么啊？」
因为是突然相遇的\n名字没能一下子想起来……
但是，啊咧？\n我这是在关心她吗……？
「想要触碰禁忌可真令人诚惶诚恐」
「啊……抱歉」
虽然我知道她在用的ＴＡＢ的作用\n但是如果她在写邮件或者聊天的话，我打搅进来可有点不妙啊。
「……」
「……」
但是，这样也太尴尬了……\n虽说如此，又应该怎么搭话呢……
「……午餐还没有吃么？」
「嘛，确实如此……」
果然还是很在意。
「那个，魔界之人………这么说对不对。\n　作为魔族，也会用平板电脑么」
「人类之睿智\n　有时会诞生出凌驾于魔族之上之产物」
「所以在这些产物成为威胁之前，有必要调查清楚」
「……虽然这么说，但你这已经不是调查清楚的程度了吧。\n　你这动作是可以完美使用了吧」
而且还接着键盘\n打字速度非常惊人。
「哼哼，虽称威胁，终究也还是人类之产物。\n　落于吾之手中便很容易控制了」
「原来如此。\n　那么，你在做什么？」
「现在正在聊……方才不是说过，此为禁忌吧」
这家伙说了“聊”吧。\n就在刚才。
原来如此，聊天么。
「……原来如此，辉者。\n　在不合时宜的情况下被指使去干活的事也是存在的」
「……汝也毋小看这点啊」
「这样么？\n　嘛，如果是在夸我的话真是非常感谢」
「虽说仅为偶尔之事，但吾心情甚好。\n　如此便老实承认汝的能力罢」
「哈哈、多谢」
这个人难不成很精明么，即使是在说话的同时，\n还以令人惊叹的速度在继续打字，这可真够厉害的。
话说，虽然现在才注意到\n这平板的装饰与其说令人恐惧……
……还是说是依爱式的恶趣味呢。
「你不需要吃午餐么？」
「哦对，忘掉了。\n　在这里吃可以么？」
「并无大碍」
「话说，依爱已经吃过了？」
「方才已解决」
「这样啊。\n　嗯那我就不客气了」
虽然说坐着吃饭是常识\n但是坐在她旁边总感觉有些难为情。
而且依爱的话估计被偷看到平板画面也会不高兴\n我在她正面的话应该就能放心了。
「……汝，主食是糖分么？」
「啊……不不，这是小卖部剩下的东西。\n　输掉食堂战争的结果就是这幅模样了」
「嘛，反正已经知道了情况\n　明天开始就能好好搞定午饭了」
「在堕落之前自己先踏入地狱，可真是愚蠢」
「不管怎么说这么甜的东西\n　当午饭吃也不合适啊」
「败北之后果，所得之食物不会改变。\n　如此并无妨碍。汝吃便是，无需虑吾」
「啊啊」
虽然不得不在脑子里翻译让我感觉很累\n但就这样的对话而言还是挺有意思的。
「顺便问下，你中午一直是在这个地方吃饭的么？」
「结界之中，则同于吾之庭院。\n　因此汝所问之事即为愚蠢之问」
「这样啊。\n　我会记住的」
「……」
是因为在对话时措辞选择的缘故\n还是哥特萝莉式的样子。
因为这个中二病形象\n搞得我一开始没注意到。
有一说一，\n依爱的脸还是挺可爱的啊。
「为何，在盯着吾看」
「啊啊，不是。\n　你看，我还是很好奇啊」
「…………哼哼」
「什、什么？」
「看来汝是认真的，要向吾宣誓效忠了么」
「不是……等下我有点没搞清楚这是什么情况……」
「对吾而言，还是抱着对汝的好奇心的。\n　毕竟奇怪的时候到来了嘛」
「但是汝同我一般就是说……原来如此。\n　看来这是有必要先行一步了罢」
「什么……？」
「哼哼……」
「……」
怎么回事怎么回事，怎么开始嘟哝起什么东西了……\n而且也开始做起了奇怪的手势……
「吸～～嗯。\n　……哈！」
「…………」
「……哼哼哼，这样如何」
「……什、什么啊？」
「汝毋需在意此事。\n　最好尽快了结午餐哦」
「……啊啊，确实」
总之先把嘴塞满。\n唔……忘了买饮料了。
话说回来刚才那是搞什么啊。
「吾先回教室了。\n　汝也最好尽快了结用餐为好哦」
「嗯……嘴里的东西吃完之后，\n　我也回教室了」
「……哼哼。是想追寻吾么。\n　这，便和落入吾手心相当了罢」
「……」
怎么搞的，被捕获或者是被束缚\n怎么有种类似于这样的压迫感……
「虽说如此……」
能够正常地说上话可真是太好了。\n虽然也不是什么普通的对话就是了。
如果刚才的意思能够理解了的话\n嘛，以后交流应该也不会太困难了吧。
「哈……剩下的只有一片面包干了么……」
只剩一口就没的量有点难受。\n而且，确实挺好吃的，这就更难受了。
「……那么」
那么今天剩下的就只有，把在此之后剩下的的课程\n好好搞定这一件事了。
气势啊，拿出气势。
◆タイトル名◆
