宣告上午课程终结的铃声响了\n行完礼之后，教室里一下子变得吵闹起来。
「同志哟\n　要不要一边聚餐，一边就今后的作战计划进行讨论啊？」
「什么作战计划都没有的好嘛。再说了\n　从小卖部买来的面包摆在一起啃，叫啥聚餐啊……」
我对一如既往的大和轻轻摇了摇手，便离开了座位。
「嚯？　你已经有聚餐的安排了吗？」
「嘛，差不多吧」
真是个敏锐的家伙啊，我这么想着便离开了。
「替我向主人问声好哦」
「不是这样的啊」
我背对着大和用手做了下回应，然后走出了教室。
虽说如此，大和那家伙……\n真心不知道他对事情了解到何种程度了啊。
是不是聚餐我不知道\n但会长事先有对我说过。
「没必要准备午饭。\n　请空手来吧」
确实对我这么说过。
于是，我就照会长所说的\n什么都没带就过来了。
「今天你没有带面包之类的食物过来吧？」
「会长你说过让我空手过来的，所以我就照办了啊」
「很好。如果你要是带了什么的话\n　刚刚我就会以我的权限没收的」
「诶！？　要做到那种份上吗！？」
「这话是开玩笑的呢」
「能不能别一本正经地开玩笑啊……」
「呵呵，对不起」
会长露出了淘气的笑容\n这个人偶尔会有这种劲头呀。
她绝对是在明白自己是个严肃角色的前提下\n故意这么干的。
这一点实在是不能疏忽大意，而且这还极具魅力。
「因为最近我也经常让 f你中午来协助我工作\n　你吃的一直是小卖部的面包吧」
「相当好吃哦。会长你下次也要去吃吃看吗？\n　我最近才知道小卖部有内部菜单呢」
「内部菜单？　连这种东西都有吗？」
「小卖部有卖奶油炸肉饼面包和炒面面包\n　把两个合在一起就是奶油炸肉饼炒面面包」
「因为有面包工作室\n　所以学园的小卖部有着连家常菜面包都手工制作的独有菜单」
「请让我确认一下吧」
「嗯？　确认什么？」
「奶油炸肉饼的主成分是？」
「奶油炸肉饼是用面粉和黄油包住奶油\n　然后再用主成分是面粉的面包粉包住它们油炸的呢」
「炒面呢？」
「面粉就是主成分呢」
「这些是用面包夹住的对吧。\n　那面包呢？」
「主成分当然就是面粉和黄油了」
「也就是说\n　用碳水化合物夹住碳水化合物和碳水化合物呢」
「就是这么回事」
「…………」
「…………」
弥漫于我们两人间的气氛，它的主成分是沉默。
「果然，找个像今天这样的机会是正确的」
会长率先开了口。
「此，此话怎讲？」
「其实是昨天受你关照了，我想回个礼\n　所以就准备了便当呢」
「诶，真的假的啊？」
「1@t18@w1你很意外吗？　就没有想到吗？」
「我是有想会长你说不定会请我吃点什么的\n　不过完全没想到居然是便当」
「请等一下」
会长严肃地竖起了食指。
「1@t27@w1我确实是准备了便当，不过很遗憾\n　不是我亲手做的。这个不周之处还请海涵」
「怎么会长你显得有些遗憾啊」
我会遗憾那我倒是能理解。
「啊，不……这个嘛……毕竟机会难得\n　本来我是想好好准备个亲手做的便当」
「这么一来的话，这个便当是？」
由会长之外的某人做的。
「是我家厨师做的」
“做的”这一表述有点奇怪。
「一般是很少有厨师做便当这种情况的\n　所以感激不尽啊」
「原本是打算回礼表达心意的\n　可是便当不能自己做的话，那就没有意义了呢……」
会长说得很失落，我却不这么想。
「你的心意完全传达到了呢」
「1@t27@w1你能这么说，那可太好了。\n　家里人动不动就制止我使用菜刀还有动火呢」
「果然是这样啊……」
这是……大小姐独有的烦恼么。
「1@t25@w11@t50@w2因为我并不是做不出来呢？\n　如果能让我做的话能做出来的……大概吧」
「要是能让会长你做就好了呢……」
会长她加的这句“大概吧”……总感觉很可爱呢\n不过毕竟是会长，不管什么事，只要教了她的话就应该会掌握的。
不过要是由会长家的厨师来教的话\n那从材料还有其他东西出发，一切都像是会很高级的样子。
换做我的话\n就有可能会因为压力而失败的……
「怎么了？　一脸心事重重的」
「我露出那样的表情了吗？」
「1@t29@w1嗯，跟你不相称呢。\n　比起那个，到我这边来」
应该说是果不其然吗？
这便当已经超越了我对便当所持有的印象。
它看上去类似于料亭的盒装食品\n或者电视上放的那种一顿一万日元的节目里的食物。
不，不如说比这些还要高贵啊。
我难以估量这是多么珍贵的佳肴。\n于是因自己与高档食物无缘而感到懊悔。
「呼唔唔唔……多谢款待」
「你吃得那么快，肚子不要紧吗？」
会长瞪圆了眼睛。
「我吃得有那么快吗？」
「至少是我的三倍速……」
「因为这些是我平常吃不到的美味菜肴啊」
「那太好了」
会长欣喜得露出了安心的笑容。
「不过，我果然也想尝一尝会长你亲手做的饭菜呢」
「1@t15@w1是呢……我也肯定是想亲自做呢……」
「下次请务必亲手做给我吃呢」
「1@t29@w1虽然我非常想这么做……\n　但是厨师和佣人们都在严密监视着我呢」
会长一脸难为情地苦笑了下。
不过，这时我想到了一个主意。
「会长，那不是有的吗。\n　能够自由自在做饭的厨房」
「诶？」
「就是一叶庄啊。不供给三餐，要自己做饭的这一系统\n　也许就会在这种时候派上用场的哦」
「1@t10@w1原来如此！　有这一手的呢」
会长也很是来劲地同意了我的主意。
「我忽略了一叶庄呢。\n　原来如此，原来如此……」
宿舍不提供一日三餐\n平日里我也略有不满过……
不过要是因此能吃到会长亲手做的饭菜的话\n就另当别论了。
预备铃响彻校内。
「差不多该回教室去了吧」
「也是。今天特意为我留出了时间\n　谢谢你， f」
「该道谢的是我才对。\n　这么美味的食物，无论何时我都会来吃的！」
「而且，我也很期待会长你亲手作的饭菜呢」
「你这么期待的话，难度就提升过头了\n　所以请适当地期待吧」
「不，我很期待的呢」
我在帮苦笑着的会长收拾好便当之后\n就和她一起离开了学生会办公室。
总感觉\n我下午听课的劲头要比平时稍微高一点。
…………
应该是我的错觉吧。
◆タイトル名◆
