湿润的海风慢悠悠地吹拂而过。
或许是风儿吹得太缓了\n海鸟拍打翅膀的节奏也慢了下来。
只有些许期待。
但是，伫立在那里的，只有灯塔。
……没错。\n只有我一个人站在这海角旁。
「……天，在吗？」
一边在脑内整理着语言\n一边小声呼叫着。
「在，有什么事吗？」
毫无疑问\n她今天也在守望着这座岛。
如果是天的话……
「那个～」
「……有件事我想要确认一下」
「什么事？」
「这座岛不会让任何人变得不幸……\n　这没错吧？」
「没错！」
……上课的时候，突然注意到了。
「……但是。\n　现在这里就有不幸的人哦」
「诶？」
……阳茉莉肯定不仅仅是看到了。
「和我一样，能看到别人头上东西的人。\n　而且……」
「……那个人\n　无意间影响了它……」
「比如说……让自己的运气好过头之类的\n　有人正这样对那东西施加影响……」
「……有这样的人吗？」
「啊……」
看来是……中了啊。
「……我想知道关于那个人的事」
「1@t21@w1啊，那个……天不太懂……」
「你不可能不懂吧。\n　毕竟你可是管理这座岛的天啊」
「虽，虽然是这样……」
「……所以，你不能随便说出别人的秘密吧」
「这也……虽说如此……」
真是的……\n天还真是奇怪的人工智能啊。
「那就说点别的」
「啊，是」
「我和阳茉莉交往了」
「嗯……」
「我从心底喜欢她。\n　阳茉莉也喜欢上了我……」
「……那段时间很幸福啊」
但是……
「但是有一天，出现了微妙的错误。\n　阳茉莉能看到我身上的什么东西了」
「从那之后，阳茉莉就变得奇怪了起来。\n　但我的运气突然变得非常好……」
「……结果，我们分手了。\n　严格来说，是我被甩了」
「…………」
「……我很不幸吧。\n　这咋办呢？」
「这……」
「……我说，天啊」
「在……」
「……能告诉我吗？\n　为了让我不再不幸」
「……唔」
这样让天困扰确实显得她很可怜。\n毕竟天也没有恶意。
但是，要是我能看到的这个头上的数字\n和阳茉莉所看到的某样东西属于同一种类的话……
「就只能拜托天了啊……」
「 n……」
「拜托了」
我不知道这是否是阳茉莉所期望的。\n所以这只是我个人的愿望。
「……阳茉莉和 n一样\n　可以看到别人的幸福指数……」
「果然如此吗……」
「而且，她还有操纵别人幸福指数的能力。」
「……」
操纵……啊。
本以为她只是可以提高别人的幸福指数\n没想到实际还要更加麻烦啊……
「但是，为什么她会有这样的力量？」
「你所拥有的那个项链\n　我也给了阳茉莉一条」
「那个啊」
「是……」
第一次见到阳茉莉的时候\n她似乎就知道项链的事情。
嘛，她当然会知道啊。
「……因此\n　天让阳茉莉陷入了不幸……」
「这方面能讲的再详细一点吗？」
「但是……」
「要是阳茉莉现在处于不幸之中的话\n　我想让她再一次幸福起来」
「不过，说实话\n　我还是想再和阳茉莉交往一次……」
「不论如何，这样下去不行」
「……我想做点什么」
「……天没有办法给你建议」
「为什么这样说？」
「自从阳茉莉来到这座岛上\n　她就一直没能习惯这里的生活」
「一直在这里眺望远处的风景」
「然后，学校的出勤率不达标\n　最后还是留级了……」
是从养护设施来到这座岛上的时候吗。
不论理由为何，她确实习惯不了这儿的生活\n这我倒是可以理解。
「只是，阳茉莉果然还是很寂寞」
「而且，因为留级\n　别人想和她说话就更难了……」
「说的也是啊……」
「那之后，我还听见阳茉莉低语\n　『我不想一个人啊……』之类的」
「一个人，吗……」
……阳茉莉以前告诉过我\n她没有亲人……
「所以说天也希望阳茉莉能幸福\n　就把项链给了她」
「于是，阳茉莉就有了朋友」
「难道说，是梅德丝」
「……是的」
「原来如此……」
「但是，她得到的力量不仅如此……」
「她不仅能看到幸福指数\n　甚至学到了操纵幸福指数的方法」
「那只要让梅德丝复原……」
「……我也做不到。\n　这和 n的状况是一样的……」
「这样啊……」
「即使如此，天也考虑了很多\n　然后提出了一个建议」
「只要放弃帽子，这个病说不定就能治好……」
「但是，阳茉莉没有听进我的意见。\n　那好像对她特别重要……」
「……好像是吧」
看到梅德丝被吹跑后阳茉莉恐惧的样子\n这一点不言自明。
「阳茉莉变成现在这个样子\n　是天的错……」
「对不起……」
「……不，你没什么需要道歉的。\n　你的原意也是想让阳茉莉变得幸福吧」
「唔……」
「不用太失落。\n　这我也明白」
「嗯……」
事情的来龙去脉我大概明白了。\n只是……问题在于这之后。
关键在于梅德丝\n但是现在我见不到阳茉莉，也无计可施。
「……总之我搞明白了。\n　谢谢了，天」
「1@t10@w1这，天只是……」
「……能让我来帮帮你吗？」
「……什么？」
「不，只是一味的问你问题\n　果然还是不太好」
「天也想做点什么，但是没有做到。\n　所以就让我来帮你，让阳茉莉取回幸福」
「这样的话，就能作为特例给我提供情报了吧？」
「……好！」
「你考虑了很多呢。\n　真的谢谢你」
「@t06t1那，那个！」
「嗯？」
「1@t34@w1阳茉莉就拜托你了。\n　还有， n也……」
「1@t38@w1@t38t1……也请找到自己的幸福。\n　天会尽全力帮助你的」
「嗯，拜托你了」
「是！」
……不想让任何人变得不幸。\n这个愿望扑空了。
但是在天所期望的图景中\n并不存在任何阴霾。
无论是我，还是阳茉莉，乃至大家。
……谁都不想变得不幸。
「那我就回宿舍了」
「嗯，路上小心」
「谢啦」
那天，和阳茉莉定下的约定。
一起加油。
那不仅仅是和我的约定\n在那之前……
阳茉莉就为了不去操纵别人的幸福量\n独自努力着。
大概……现在也一样。
但是，那种行动\n和不想变得孤独的愿望大概是相反的吧。
这样的话，就由我来帮助她。
……我不想让阳茉莉变得孤独。
「……不要放弃啊」
我要用自己的手抓住幸福。
为了能和阳茉莉再次一同欢笑。
◆タイトル名◆
