「抱歉啊，大早上就把你拉到这种地方」
「所谓密谈，当然要在人迹罕至的地方进行。\n　我对你的行为不抱有任何怀疑」
「嗯，我就知道你会理解我的」
「呼，看来你已经精神到能说俏皮话了啊」
「是啊」
关于昨天晚上考虑的事\n总之要先找到点线索。
然后，我想到了一个关键词。
「有件事想请你调查一下」
「终于找我了啊。\n　想找什么我都能给你找到」
「嗯，我相信你。\n　也相信非正式新闻部的力量」
「呼，交给我吧。\n　然后，你想调查什么？」
「有一个叫做白百合学园的养护设施。\n　我想请你调查一下关于它的信息」
「呼，只要查出来它在哪就行了吧？」
「嗯，除此之外再拜托别的也不太行得通吧」
「明白了。\n　就算拼上性命，我也会保证完成任务」
「交给你了，同志」
「交给我吧，同志哟」
我们双手紧握，定下了约定。\n毫无疑问，面前的人就是我的同伴。
「对了，姑且问一下任务期限吧」
「最快能在什么时候办成？」
「给我半天时间」
「那就没问题了。\n　反正也要等到下了课才能开始行动」
「尽量减少你因等待而不安的时间」
「不安倒不至于\n　总之就拜托你了」
「哦」
真的，一点都不开玩笑，全都交给你了。\n让我看看你这奇怪的新闻部的真本事吧。
◆タイトル名◆
