因为方才我打开了窗户\n潮汐的芳香充满了整个房间。
我的房间本该是最让我内心平静的地方\n但今天却莫名有些浮躁。
……所以，我开始沉浸在海风的吹拂中。
不知为何\n四周的空间开始变得宁静。
「直言失败……但我不愿意这样去想」
只是给自己的心情编了个借口罢了\n而我有自知之明。
只是，与其说优柔寡断\n不如说我无法容忍自己但又不知如何弥补。
虽然在我离开学生会办公室之前\n我确实充满了闪闪发光的决心。
但就在我走出去后没两秒\n『诶，你打算推荐会长吗』这样的话就来了。
瞬间秒杀啊，秒杀！
怎么说呢……我太软弱了。\n我想我已经有点脸皮厚了。
「没想到我内心意外地这么纤细」
「我也是这么想的」
「好吧，乃绘里。\n　进来前请敲门谢谢」
「为什么呢？\n　你是打算当一个诗人吗？」
「为什么，这明明是我的台词。\n　未经允许擅闯别人的房间」
「诶，因为你看上去怪怪的嘛」
「哈？　我看上去很怪？」
「从早上开始就一直怪怪的哦。\n　你不会以为我没注意到吧？」
「嗯」
「太过分啦！　还有那可爱的一声『嗯』是什么鬼啦！\n　完全不符合 n哥的人设嘛！」
「虽然被你吐槽不合我的人设\n　但我真的在这么想」
「何以见得，有何根据？」
「你连敲门都没敲\n　就神经大条地闯入了我如纤细少女般的房间了对吧（这个比喻就是想说乃绘里不会察言观色）」
「……(·ω<)☆」
「别一副羞答答的样子，看着恶心」
「哎呀， n哥开启毒舌模式的时候\n　通常都是为了掩饰自己的害羞呢～」
「才不是那样呢」
「啊哈哈，真可爱啊」
这家伙，真是的……
但是……不可思议的是，我对此并不反感。\n换句话说，今天的我，内心变得脆弱了……
「又来了，你又摆出了一副见到世界末日般的表情了～」
「啊……不，不好意思……」
「……你没事儿吧？」
「啊……啊嗯！」
「哈啊……你这如虚假的八百马力虚张声势实在太可疑了\n（指的是以前日本宣传引擎最大马力能到八百，但实际根本不可能达到）」
「至于说到这个地步吗」
「当然。\n　因为，说的真的很过分啊」
「嗯嗯……」
想过普通的生活那是理所当然的。\n我不想在家里郁郁寡欢。
但是，至今为止我究竟是如何度过的呢\n一想到这里我脑子里一团浆糊。
所以，未来我究竟该怎么做呢\n这我就更乱成一团麻了。
「推荐名额的话……其实我知道这件事」
「不会吧……难道你那边也沦陷了吗？」
「没有，我只是听朋友说的。\n　转学生拿到了推荐名额」
「然后，我一下子就明白了。\n　 n哥为什么有那么奇怪的样子了」
「是 n哥对吧？\n　获得特别推荐名额的转学生」
「是，是的……」
「真是的，坦率地实话实说就好了呀」
「这种事没必要说出来吧」
「话虽如此，你不是挺为难的吗。\n　反观 n哥，即使是现在，也不断露出如被连续叫停的训练狗一样的表情\n（作者的比喻，大概就是指男主身心俱疲）」
「我肚子还没饿呢。\n　刚才我不小心吃的有点多」
「但你看上去一脸苦恼哦。\n　一副不知道该怎么办的表情」
「你说的没错。\n　我才转过来没多久，就被委以选人的重任」
如果那个人和我，关系并不好，也没有在一起共事什么工作\n没有什么像样的联系的话……
我可不想让大家觉得我是在根据自己的喜好挑选推荐人选啊……这太糟了。
「嘿，那我呢？\n　我！我！」
「谁会在打电话的时候对着电话口直说么？\n　（作者的比喻，指乃绘里不该这么口直心快）」
「1@t10@w1什么意思啊。\n　我不懂了，我就不行吗？」
「你想被推荐吗？\n　这是选美比赛哦？」
「1@t28@w1嗯，因为是学园祭嘛……而且呢\n　是被 n哥推荐的话，我反而会精神百倍呢！」
「在你眼里这就只是个简单的学园祭吗？」
「反过来说，这是很复杂很困难的事儿吗？\n　果然还是你太害羞了？」
「肯定会害羞的啊……」
「这是大家最期待的学园祭\n　一年之中最为盛大的的事，特别是在听到这些话之后……」
「沉重的责任感压得我喘不过气……」
「…………」
……说到这里。
平时淘气度拉满的乃绘里\n今天却认认真真地倾听我的苦水，说实话我很开心。
「……我呢，是站在你这边的哦？\n　我不会上天堂也不会下地狱，我只会待在 n哥身边哦？」
「你知道的，我是最了解 n哥的人\n　你我之间，无话不谈」
「因为我是， n的妹妹」
「是表妹」
「@t43t1啊啊啊、明明现在正是渐入佳境的时候！\n　妹妹鼓励失落的哥哥的篇章正如火如荼！」
「但你从前就一直是我表妹的身份」
「实在是太顽固不化了……」
「顽固就对了。\n　不过……」
「不过？」
「……也许我会依赖你的帮助。\n　在意外情况下的时候」
「真的……？」
「啊……不，不，必须得是最糟糕的情况下。」
「好过分，最糟糕的情况是什么意思嘛」
「啊，对不起，对不起……」
突然一本正经地反问我……
「说真的，我也是可以的哦？\n　如果你选我的话，我一定战无不胜！」
「然后，就保持这样两个人手牵手离开会场」
「『推荐人和优胜者逃走了！　快追！』\n　会场顿时陷入大慌乱中」
「我在惊慌失措中，于裙子之下露出赤脚。\n　而注意到这一点的 n哥突然停下脚步……」
「用公主抱将我立刻抱起来\n　从诸多追兵中冲出重围」
「咔。\n　这个剧本我得修改一下」
「诶，为什么啊」
「为什么？那是我的台词好吧。\n　首先，我们为什么要逃跑啊」
「因为听上去很浪漫？」
「我无法理解你这个疑问句，更无法理解你前面说的是什么鬼」
「咧咧」
「好啦，别闹别扭了」
「1@t18@w1……我偏要。\n　我是真的很担心你啊……」
「因为，如果我不耍点小脾气\n　你甚至都不会答应陪我一天」
「就是因为你耍小脾气在那胡闹，我才没法好好思考了」
「哥你再认真考虑一下吧。\n　我啊，会努力的哦？」
「不……这不是能不能赢的问题\n　参加这个选美只会给你带来不必要的麻烦吧？」
「即使选别人也一样。\n　只会给别人平添麻烦」
「来学园还没多久的我\n　就开始选择异性本来就是一个大问题」
「我几乎没有时间参加委员会的工作或者参加社团活动。\n　所以我也根本不了解大家的性格」
「在这种状态下进行推荐\n　只能被认为是选了自己的意中人吧」
「大家都是单纯地喜欢学园祭而已\n　而我也想学园祭能圆满举行……」
「我呢，其实我也想乐在其中……」
「……圣诞派对本来就该高高兴兴地去享受。\n　我不喜欢违心参与，更不想有损我名誉」
「……这些话全都发自肺腑」
这就是全部了。\n而且完全没有八百马力的虚假成分在里面。
这家伙在关心着我\n这我还是能感觉到的。
所以我才能和她推心置腹。
「原来如此……」
「选谁都是次要的。\n　这个选择本身就是我的痛苦之源」
「嗯……看起来好像是这样呢」
「……但是，我还是想\n　我还是想给予 n哥一臂之力」
「所以，还是来找我谈谈心？\n　啊……也算不上谈心吧，就当做是转变下心情吧」
「1@t15@w11@t30@w2总……总而言之。\n　我不希望由你一人承担这一切……啊」
「乃绘里……」
「哎呀， n哥你太认真了。\n　这样会秃顶哦？」
「那是非常沉重的话语，还劳烦您慎用」
「秃头的话，去一下有龙舌兰酒的国家就好了。\n　穿着披风弹着吉他，一定会大受欢迎哦」
「你这说的有点儿……」
「……不过嘛，我会想办法的。\n　而且我现在也找到了可以商谈的对象了」
「总之，我会努力不让自己一个人承担这些」
「如果要承担这些烦恼的时候，也带上我」
「啊，好的好的」
「啊啊，你应该温柔地微笑\n　然后将『说的没错』这句话婉转说出来！」
「真是的， n哥简直就是气氛破坏王」
「哈哈哈，是吗？」
「是啊，真是的」
……虽然嘴上不说。
但我内心非常感谢乃绘里的心意。
虽然烦恼可能卷土重来占据我心\n但现在我清爽畅快心情愉悦。
「 n哥也变回正常的模样了\n　这样的话，我就先回房间去咯」
「到家了」
「1@t12@w1@t12t1汪汪！\n　……嘿，别闹！」
「哈哈哈」
……和其他所有人。
如果都能以这种方式说话的话\n我还会感到困扰吗……
「……」
嘛，想开点，毕竟这是『无可奈何』的情况……
好不容易从乃绘里那儿得到了平静感。\n现在就放空心思啥也别想吧。
◆タイトル名◆
