「感谢上一位的精彩表演！\n　那么，接下来是二号选手！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「大和，设备没有问题吧？」
「嗯，没问题。\n　那东西当然没问题，照明也准备万全」
「是吗……」
……心跳得好厉害。
好像整个身体都变成了心脏一般。\n连指尖都在震动着。
「怎么了，同志哟。\n　看上去很紧张啊」
「抱歉，虽然我自己也知道\n　但这个氛围还是那个……对吧」
「呼，别让学校的庆典留下遗憾就行」
「不会出问题的。\n　只是这比想象中还刺激……」
「……感觉已经被压倒了」
「要是连你都被这气氛吞没，接下来该怎么办啊」
「这我也知道」
「1@t22@w1原来如此……那么，现在立刻联络朝宫小姐」
「诶？　但她不是最后一个出场吗……」
「两个人联系一下紧张感就会减少吧。\n　毕竟你们是彼此信赖的同伴」
「……嗯」
「之后就交给我。\n　你现在该干的就是联系一下，来吧」
「……知道了」
果然，手指在颤抖。
这样的话，别说准备了\n就算上场后也可能出差错。
总之就如大和所说……
「喂喂？\n　……已经要出场了？」
「不……出场还要等一会」
「是吗……不过也挺好的～\n　总觉得有点紧张啊」
「不过，听到 n的声音时\n　就一下子安下心来了」
「……是，是吗。\n　那就好」
……我也一样。
在听到阳茉莉声音的瞬间\n紧张感一下子就消失了。
「事前准备好了答案\n　应该能好好回答问题」
「要是遇上不同的问题」
「那时候就笑一笑，打个马虎眼」
「……这样好吗？」
「嗯，这样就行了。\n　发挥所长就好了」
……这样子最有阳茉莉的风格啊。
「明白了，就按你说的做。\n　啊哈，这就感觉轻松了不少呢」
「啊……然后是一分钟的表现时间吗。\n　我姑且还是努力考虑了一下的」
「要是说的不好的话，就抱歉啦」
「那也没办法。\n　反正失败了也不会有惩罚」
「但是，可能会赢不了哦？」
「那也没办法。\n　现在享受比赛才是最重要的吧？」
「就是这种发言！」
「在意这点你就输了」
「唔，输掉啦」
「那就复仇吧。\n　接下来要赢」
「这也算那种发言！」
「对吧？」
「感觉可以拼一下了」
「毕竟在自己房间里。\n　不用在意视线，放松点就好了」
「是啊。\n　啊……到我的时候还能视频通话吗？」
「和我？」
「嗯」
「可以啊」
「你看啊，我看不见那边的情况\n　也不知道该对着谁说话」
「对着 n你的话\n　我说话的时候就不会紧张了」
「……嗯，我知道了」
「还有一点！\n　完事之后能来灯塔碰头吗？」
「好啊，什么时候？」
「下台之后立刻马上」
「……啊，知道了。\n　到时候我马上过去」
「太好啦，谢谢」
「哦」
「好。\n　我去漱个口，喝点水哦」
「你可别漱完口直接喝下去啊」
「咕噜咕噜，呸」
「怎么突然做起漱口练习了」
「啊哈，那我稍微离开一下。\n　回来之后再通话哦」
「同志哟。\n　刚才的紧张感哪去了？」
「嗯……感觉一下子就消失了」
「嗯，朝宫小姐也一样吧。\n　看她通话的样子就知道了」
「确实，看上去冷静了不少啊」
「那么，接下来就要为最棒的表演好好准备了」
「是啊」
「祝你好运，同志哟！」
「啊，放开手干吧！」
灯光落下\n会场内充满了轻轻的呼喊声。
但那只有一瞬间。
一片沉寂之中\n麦克风中发出了小小的声音……
「接下来是最后一位，特别推荐选手\n　朝宫阳茉莉小姐，欢迎上台！」
「……诶，能看见吗？」
「能，能看见……」
「已经开始了？」
「所以说已经开始啦！」
「啊，能看见是吧。\n　嗯……哈喽哈喽，我是朝宫阳茉莉！」
「噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「今天我以全息图的形式参加！」
「阳茉莉酱！」
「啊哈，呀吼！」
「噗……」
嗯，大家果然很惊讶。\n全息图也没什么异常。
只是……开头的时候有点微妙……
第一次见到阳茉莉穿那身衣服的模样\n甚至让我连感动的闲暇都没有了。
「朝宫小姐。\n　能听到我的声音吗？」
「没事，听的很清楚！」
「那么，希望你回答我几个问题」
「嗯嗯，请问请问」
「那么……那就先问点简单的问题\n　朝宫小姐的兴趣是？」
「兴趣问题来啦！　嗯，我的兴趣是\n　欣赏风景！」
「尤其是能看到大海与天空的地方\n　不管待多久都不会腻」
「……那么，大家觉得如何呢？」
「我也喜欢啊！」
「啊，是吧是吧？\n　真好啊，这座岛的大海和天空」
「……嗯，这样挺好的吧？」
「啊哈哈……」
喂喂，别问我啊。
「好，谢谢你的回答！\n　那么下一个问题」
「请问请问」
「朝宫小姐看上去和蔼可亲的\n　那就问个稍微尖锐一点的问题吧」
「好啊！！\n　要为我们的想法代言啊！」
「那么，你有男朋友吗！」
「拜托了，快说没有吧！」
「这样就好了吗？」
「不，不是，只要你能老实的回答……」
「哈哈哈，主持人倒紧张起来了」
「我啊……就像大家看到的，只是全息图哦。\n　所以说，交男朋友什么的，连做梦都不敢想……」
「小女不才\n　大家能为我加油吗？」
「当然啦！阳茉莉酱！」
「全息图也没关系！\n　你是最棒的！」
「啊哈，谢谢大家☆」
「……」
这算什么……
利用全息图表现出的反应很厉害\n偶像扮演也像模像样，很是可爱。
光是演出和衣服的威力\n就已相当了得。
但是，比起这个……
「阳茉莉酱啊啊啊啊啊！」
「哦哦！\n　耶！」
……立场全开的阳茉莉本身\n就是最吸引人的存在。
「真是漂亮的回答！」
「是吗，被夸啦」
「那么在表现时间前最后问一个问题。\n　就问一个最突然的问题吧！」
「最难的关卡来啦！」
「……」
你这家伙一点也不困扰吧……
「做好心理准备了吗？」
「当然，放马过来」
「那么……」
「……」
「朝宫阳茉莉小姐的三围是？」
「唔哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！！」
「……请便。\n　现在测也可以哦」
「诶？」
「诶！？」
「有卷尺吗？\n　虽说就算有也会穿过去啦」
「啊…………」
「啊，也就是说测不了吧。\n　啊哈，真遗憾！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊，可恶啊啊啊啊啊！！」
「就算穿过去也行\n　给我测啊啊啊啊啊啊！」
「抱歉哦！\n　我是全息图真的抱歉哦！」
「好啦好啦！\n　我原谅你啦！」
「谢谢！\n　谢谢宝贝！」
「……」
……遭了。\n我真的输了一分。
一开始还心动了一下\n原来如此啊……
「那么最后就是表演时间啦。\n　对着这里的大家，请吧！」
「好。\n　嗯……」
「在这里……啊，我是全息图来着\n　现在能站在这里，我很开心哦」
「刚才也说过\n　我最喜欢欣赏风景了」
「其中也有我最喜欢的场所\n　我总是在那里眺望……」
「……我伫立于此\n　带给我似曾相似的感觉」
「学校……不对，在学校里\n　我姑且算个稀有角色吧……」
「……然后，我也不怎么擅长和人交往\n　每天过得都意外地平静……」
「这时，有一个迷路的青年\n　邀请我参加了今天的选美」
「看上去一副无精打采的样子。\n　感觉很可怜」
「喂，喂……」
「……但是呢，我也能理解他。\n　刚来这座岛上开始新的生活……」
「刚刚遇到大家\n　就忙着找候选人找的焦头烂额……」
「你看……比赛的气氛这么热闹\n　大家也能体会到他的压力了吧？」
「稍微有点同情他……」
「但是，我和他也不是很熟\n　一般而言，果然还是会立刻拒绝掉吧」
「……但是啊」
「那个人也用闪闪发光的眼睛\n　眺望了我所欣赏的风景」
「然后，带着笑容对我说\n　真是片不错的景色啊」
「所以……我就决定来参加选美比赛啦。\n　这个人的话，我帮帮他也可以吧」
「……怎么说呢，虽说对选美只是有点兴趣啦。\n　毕竟看上去很热闹啊」
「和这个人一起的话，大概会很快乐吧\n　就有这种想法」
「实际上也很厉害吧？\n　我现在可是全息图哦？」
「在这片不习惯的土地上拼命努力着\n　所以才准备了这样的器材」
「……很快乐哦。\n　谢谢你」
「阳茉莉……」
「那么，我想说的就是这些啦。\n　表演时间差不多结束了吧……」
「……毕竟我是全息图，要消失啦！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
「今天谢谢大家啦！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「就是这样，我是朝宫阳茉莉～！\n　那再见咯，拜拜！」
「拜拜！\n　下次再见啊啊啊啊啊！」
「再见啦！！☆☆☆」
就算在统计票数的时候\n这样的呐喊声也还在会堂中绕梁不去。
完成演出的阳茉莉在大和的演出效果下\n化为光粒子消失了。
在那之后，欢呼声和鼓掌声\n大概也传达到阳茉莉那里了吧。
视频通话不知不觉被切断了\n难道说……
「……嗯，怎么样？\n　自己选出来的人所表现的舞台」
「我说，大和」
「怎么了？」
「我想起来……依爱她\n　这样称呼阳茉莉来着」
「……漂泊的天使」
「嗯，不愧是魔王之女。\n　眼光独到」
「在我看来，她就是那样。\n　怎么说呢，阳茉莉太耀眼了」
「听上去可能很老土\n　但是她就像从天而降的天使一般」
「唔姆……虽然很常见，但确实是直接的感想。\n　不错不错」
「谢谢你，大和」
「道谢之后再说。\n　你现在赶紧去朝宫小姐那边」
「诶？」
「你跟她约好要见面了吧？」
「啊，嗯……」
「那就给我赶紧去。\n　善后工作全交给我吧」
「这不太好吧」
「这之后，就算发表结果朝宫小姐也不在场。\n　而且全息图的电源也关闭了」
「她被别人要求带着一起去，被裹挟在人群中间\n　然后被淹没在话语之中，我已经想象到这种场景了」
「虽然确实可能被人搭讪啦\n　不过那也是在她获胜之后吧……」
「你觉得她不会获胜吗？」
「……………………抱歉，后面的交给你了」
「祝你成功。\n　可能有点啰嗦，不过后面交给我就好了」
「以防万一，我把结果用ＴＡＢ发给你吧」
「真的很感谢你，大和！」
「嗯」
结束后的碰头，依旧在那个往日的场所。
说实话，能不能获胜\n我们二人都没怎么考虑。
不然的话，就不会做出这种\n表演完后立刻碰头的约定。
实际上，比起知道结果\n我更想和阳茉莉见面。
怀揣着期待奔赴灯塔……
成群的海鸟在澄澈的天空中翱翔。
在那之下，水流般柔软的秀发\n正熠熠生辉。
「啊，辛苦你了」
「这边才是，辛苦你了」
「诶嘿嘿……意外的累啊」
「也是啊」
「啊咧……不过，你来的这么早\n　是一结束就来了吗？」
「收拾残局确实是我的工作\n　但是大和把我推出来了」
「……不如说是被赶出来了。\n　然后我被安排了别的职责」
「什么职责？」
「梅洛丝大臣」
「哇，你是跑过来的啊」
「感觉要跑出世界记录了」
「塞利，塞利努……蒂，塞利……哦哟？」
「塞利努迪乌斯……来着？\n　我也记不太清了」
「想不起来挚友的名字\n　真是个大悲剧啊」
「明明拼了命在跑哦？」
「什么朋友啊——怎么就变成这个话题了」
「然后，梅洛丝大臣为我带来了什么？」\n（本段出自太宰治的《走れメロス》）
「啊……没有获胜的报告」
「啊啦……真遗憾」
「……是第一名」
「诶？」
「本来就没有优胜奖啦。\n　只有学生投票排名」
「也就是说，第一名和优胜差不多！」
「差不多？　真的？」
「嗯，真的」
「做到啦！\n　差不多优胜啦！」
「真的很努力啊，阳茉莉！」
「第一名哦，第一名！\n　赢啦！　复仇！」
「现在我不会吐槽你了。\n　总之你很棒啦！」
「嗯，都是托 n的福啊！」
「不不，阳茉莉才是功臣吧！」
「不不不」
「不不不不」
「…………」
「…………」
「啊哈，成啦！！」
「哦！」
「啊咧……但是这样一来\n　就会有采访之类的吧？」
「姑且是有这样的预定。\n　不过，这也挺好的吧？」
「真的好吗？」
「毕竟是全息图。\n　就算消失了也无迹可寻」
「啊哈哈，确实找不到呢」
「啊，没办法啊！」
「啊哈哈！」
「啊哈哈哈！」
「我真的没出什么问题吗？」
「当然，所以说你是第一名啊」
「不是，没说这个\n　 n看的时候有什么感想」
「要问我的看法\n　只能说最棒…………不对」
「什么？」
「……感激之情，从心底不断涌现出来」
「“谢谢你”这句话\n　我一辈子都说不完」
「我也一样哦」
「啊，咳」
「你，你怎么了！？」
「说实话……我心动了一下。\n　差点不假思索地喊出来『哈！？』了」
「啊……啊咧，我也是突然之间就想这么说」
「突然？　真的？」
「因为本来是打算笑笑糊弄过去的\n　我也有点上头了……」
「你准备了作弊小纸条吗？」
「要是笑笑糊弄过去的话就不需要啦……\n　啊哈哈……」
「还有那个回复也太天才了吧……」
「我当时就想，要是 n被问到同样的问题\n　在那种情况下会作何回答」
「那算什么啊……」
「有点想让你心动一下吧？\n　然后答案马上就浮现在心中了」
「想要……捉弄我……吗？」
「……诶嘿☆」
「…………」
「……但是也挺好的。\n　能帮上阳茉莉的忙就好」
「已经足够啦。\n　我这边才想感谢你呢」
「不，这——话说，又开始说同样的话了」
「啊哈，那就互相说吧」
「哦，1，2」
「谢谢！」
「啊哈，天气真不错」
