放学后我马上把自己关在图书室里\n检查过去的报纸。
１０年前的新闻。
当然，那时这个风南岛还没有像现在一样整修过街道。
不仅仅要看这里的新闻，我还必须要确认下有关本岛的新闻。
我一个劲儿地看了大量的报纸\n但有一篇报道让我停了下来。
我把ＴＡＢ拿到手上。
得到刚才发现的报道许可并照成照片\n打开了保存在其中的文件。
「邑崎、春、阳……」
一个名字脱口而出。
把报道的内容自己整理一下就可以了。
从现在开始算约１０年前，在政界和金融界都有着强力手腕的邑崎家\n这个家族的两个女儿遭遇了事故。
虽然谈不上重大刑事案件，但因为和名流邑崎家有关联\n所以在当地好像是个大新闻。
据说在事故中死去的小女儿叫春阳。
好不容易才逃过灾难的双胞胎姐妹名字叫，邑崎遥月。
「双胞胎……」
报纸上登载了事故的背景还有之后的应对等各种各样的事情。
但是，几乎没有我想知道的东西。
有个叫遥月和春阳的双胞胎姐妹，两人遭遇了事故\n而在事故中，春阳去世了。
真实的结果仅此而已。
但是……
「已经去世了？」
无论重新审视多少次，死亡二字历历在目。
我所见过的少女自称是春阳。
那么她是幽灵吗？
与遥月相比，更加直率，更爱恶作剧的她\n其实是过去逝世少女的……
这种事一时让我难以相信。
但是，也许会有不可思议的事情发生。
但是……真的能触摸到幽灵吗？
挽着胳膊拍照片
在海边相拥接吻
在昏暗的床上肌肤相亲
这种事都是能做到的吗？
还是说，包括那种感觉在内全部都是梦呢？
会长……正如邑崎遥月所说……
遥月……
我也很在意会长。
会长听到春阳这个名字后感觉大受打击。
原来如此，如果出现了本应死亡的双胞胎姐妹的话\n肯定会受到打击的。
即便如此，幽灵也会以长大成人的姿态出现吗？
难道不应该以１０年前去世时的样子出现吗？
…………
幽灵什么的我是搞不太懂。
可能有那种能碰到还能长大的幽灵吧。
如果再现实一点考虑的话\n实际上她是活着的……可能是这种形式吧。
但是为什么会在这个时候突然出现呢。
除了会长以外的家人知道那件事吗。
不不不，比起那种事……
究竟为什么，只在我面前出现呢。
会长好像都没能见到她的样子。
为什么在毫无关系的我面前出现呢？
搞不懂……
尽是些不明白的事情。
看了这十年前的一系列报道，谜团越来越深了。
「…………」
其实还有一个可能性。
白天邑崎遥月是学生会长的性格\n在夜晚的约会中出现则是以坦率的性格，自称春阳。
这样即使是同一个人也说得过去了。
没有两个人同时出现在我面前过。
会长——邑崎遥月，是她自称春阳\n人格分裂，互相独立，这样就说的过去了。
那种情况下不需要考虑其他因素的干扰。
但是，问题来了……
为什么要做那样的事？
就是动机的问题。
完全不知道是什么动机。
看到她备受打击的样子，联想到今日甚至早退休息\n就算这是演技……
我也想不出什么理由能让她做到这种程度。
但是，如果那是发生在邑崎遥月本人思考范围之外的事情的话。
如果本人没有意识的话……
动机这一问题就很清晰了。
因为没有动机也能这么做。
但是在这种情况下，必须另外考虑导致这种情况的原因。
「唔，啧……」
这可真是进退两难了啊……
这是一个没有出口的迷宫。
「啊……」
拼命调查报道，在这里沉思的时候\n好像已经过了很久了。
催促放学的铃声响彻校内。
「该回去了是么……」
我把行李收拾好就离校放学了。
「呼……」
回家后简单地吃了晚饭，悠闲地度过了夜晚。
会长她没问题吗？　虽然发了邮件，但是还没有收到回信。
如果明天也休息的话那可就不太行了，那我就得拜访她家问问了。
如果她选择去上学的话就好好问问话吧。
会长对这一连串的事件\n实际上是怎么想的。
认真询问下的话，也许她就能明白自己是不是在自导自演了。
在上床睡觉之前，我突然想起了一个事实。
今天我只考虑了从报纸上得知的春阳这个名字\n以及与之相关的事情。
这么说来……曾经有一天看不到幸福度指数了\n而那到底代表着什么意义呢？
有什么意义吗？
虽然感觉像是某种暗示，但我觉得\n眼下的资料并没有收集到可以得出答案的程度。
「…………」
结果思来想去没有任何进展。
但是，我也隐约感觉到了是什么东西在阻碍我。
◆タイトル名◆
