「真刺眼啊……」
代表盛夏所映射的阳光，闪耀着不尽的光芒。
虽然这感觉一点都不像是要过年了\n但在这个岛上，这是很平常的事。
而且完全不觉得热……\n不得不再强调一遍，人工妖精真的好厉害啊。
「尽管如此，人好多啊」
不，都是成双成对的吗。
不过，这也许是理所当然的。
虽然也有带着父母来的\n但最多的还是情侣吧。
水族馆是我们约会的目的地。
我本来就打算和乃绘里一起来的……
「那就在水族馆前见\n　３点在那碰头！」
「虽然是没关系……」
「虽然？」
「为什么不一起去呢\n　那样的话，哪怕只有一点点，也算是增加了共处的时间吧？」
「这，这是……那个，嘛」
「……因，因为\n　这是我们第一次约会啊？」
刚才我好像听到了不能置若罔闻的话。
「等一下。不是第一次吧。\n　昨天不是也约会了吗」
「1@t20@w11@t50@w2不，不对，不对！\n　……那个，这次约会怎么说呢？　父母公认的？」
「啊，啊啊，我懂了」
……的确，她这个说法确实没什么问题。
昨天，我跟绘美阿姨讲清楚了我们的关系。\n毕竟乃绘里是绘美阿姨的宝贝独生女。
乃绘里脸变得通红\n连我的脸都发热起来了。
「所，所以说，我想在外面碰头。\n　在外面碰头，然后再进行约会」
「因为」
「因为那样子会更有约会的味道是么」
确实。\n也许乃绘里说的没错。
从宿舍一起出去的话\n在一起的时间确实是增加了。
但那样的话感觉就是单纯的外出。
像这样在外面等着\n接下来要约会的心情就会自然地涌现出来。
「差不多，是时候了吧」
我将ＴＡＢ取出来唤醒界面。
「３点１０分了吗」
鸣说过\n女孩子出门要做很多很多必要的准备才行。
即使是去买点儿东西\n也要等３０分钟的准备时间。
如果是第一次约会的话\n可能要考虑的准备要比平时多很多。
「1@t22@w1对不起，我迟到了！\n　……久等了？」
一个熟悉的声音传入我耳。
轻飘飘飘地带来一阵甜甜的味道\n我的心脏顿时猛的一跳。
「诶……」
应该是和平时一样的香味\n但不知为什么今天感觉比平时更香甜了。
「喂， n哥　\n　你听见我说的等我多久了吗？」
她窥视着我的脸庞。
「啊，诶，不好意思。\n　嗯，那个，１０分钟左右吧？」
甜甜的味道更浓了\n我都开始变得语无伦次了。
「唔！　不对不对！」
噗地一声，乃绘里的脸涨得通红。
定眼一看，她似乎并不太高兴的样子。
「诶，不对？」
我又看了一眼ＴＡＢ的显示界面。\n是３時１１分，所以……
「是１１分钟才对」
「不是这个意思！」
她又瞪了我一眼。
这种时候的乃绘里\n我一般都不太明白她想说什么。
「对不起，乃绘里。到底哪里有问题？」
「那个\n　我刚才不是说了『久等了？』这句话吗？」
「对，你确实说过」
「1@t15@w1这样的话， n哥就该说\n　『没有久等，我才刚到』才对吧！」
嗯。是我说了和乃绘里所想的不一样的话\n所以她才生气了吗。
不过啊……
「我不是刚刚才来的哦？」
「我知道！　不是刚刚才来的也得这么说！\n　这都是约会的准则！　约定好的！」
「 n哥真的是啥都不知道！」
「啊，原来如此……」
看来乃绘里是想约定好按照那个什么约会准则来。
……特意在外面碰头\n也许就是因为想做这样的事吧。
那样的话……
「我知道了，乃绘里。\n　能给我一次重新来过的机会吗」
「1@t46@w1……不用了，算了。本来就是我任性的要求。\n　不是 n哥的问题」
乃绘里露出勉强的笑容。
嗯，确实如乃绘里所说\n是这么一回事……
「因为我总是被说违背约定。\n　偶尔还是要真的来那么一两回对吧」
「 n哥……没有勉强自己吧？」
「平时可能是那样的。\n　但这毕竟是难得的“初次”约会吧？」
「1@t19@w1……我知道了，嗯。\n　那我再重新来一次！」
「ＯＫ，交给我吧！\n　这次我一定按照约定来」
所以，刚才的流程都要重新来过。
脚步声逐渐靠近。
当我回头看时。
站在那里的正是乃绘里。
「1@t30@w1对不起， n哥。\n　我迟到了……久等了？」
和刚才不同。给人一种有点生硬的感觉。\n是她太在意了吗？
虽然我也有可能会变成那样。
「没有哦，我才刚到」
「1@t19@w1 n哥，很生硬哦。\n　那么，成为守约大师的道路可是很艰险的哦？」
「1@t10@w1也没什么嘛……诶嘿嘿☆」
乃绘里再度绽放笑容。
其实我心里很清楚\n她非常期待这样的约会。
「……谢，谢谢。听任我的任性\n　我真的非常高兴」
「不，我也很高兴\n　乃绘里能对我绽放笑容」
「是，是吗？　真的吗？」
「啊啊，真的」
「是，是吗。是这样啊……」
「 n哥，你是那样的\n　喜欢我吗？」
「当然，非常非常喜欢」
「呼啊！？」
不习惯这么说说，也不习惯被这么说，实在太羞耻了。
以后慢慢习惯就好了。
「那么，差不多该走了」
「1@t13@w1诶，啊，嗯！」
我们并肩走了起来\n不知不觉中我们双手紧握在了一起。
「哇哇啊！」
「 n哥，快看！\n　快看，那边那边！　鲨鱼在游泳！」
「1@t26@w1哇，这里有鳐鱼！\n　那看起来像张脸的部分，其实不是脸哦？」
「那大概是嘴巴吧」
「啊，干嘛要说出来嘛！？」
「哈哈，我的我的」
「感觉就像走在海底走廊漫步呢」
「确实呢」
不仅有鲨鱼和鳐鱼，还有刺猬鱼和一些小鱼\n乃绘里的视线追随着这些鱼儿泳动的身姿。
看起来真的很开心。
能来真是太好了。我发自真心地这么认为。
接下来。
在巨大的水槽中，许多鱼儿色彩缤纷\n而我们观赏着这些鱼儿带给我们的视觉盛宴。
「好厉害……\n　我已经只能说出这样的感叹词了……」
在特别展示的水槽中，漂浮的水母用优雅的身姿吸引着我们的目光。
「感觉身心都被治愈了～」
接着。
「呀啊！　动了！\n　看， n哥，它动了！？」
一惊一乍欢笑着的乃绘里\n让我的心温暖了起来。
所谓的治愈，就是这么一回事吧。
「那肯定会动的啊。因为它还活着」
「话虽如此！　但真的好厉害，好棒啊！」
乃绘里兴奋地用不可思议的目光盯着我\n不对，是在盯着企鹅们。
这个水族馆每天限定５组人\n可以体验给企鹅喂食。
因为报名人数太多\n参加人选得要用抽签来决定。
我们很幸运地抽中了。
虽然我自己没那么感兴趣\n但是看到了乃绘里如此开心的笑容。
我觉得这真的可以称得上幸运十足。
「你看，快点喂它们哦。\n　企鹅在等着你哦」
我催促着沉浸在企鹅的可爱中的乃绘里。
「啊，说的也是呢。它们肚子饿了吧」
她拿起小鱼做为饵料。
「那么，企鹅先生，张嘴，啊ー啊！」
大概是知道乃绘里会给她食物吧。
一直微微歪着头的企鹅们\n气势汹汹地向乃绘里张开大嘴。
「乃绘里\n　不要忘记饲养员的提醒哦」
「嗯，我知道的」
它们的嘴或者说喙，非常尖锐\n得小心不要被刺伤。
「来啦来啦，小鱼儿来啦」
她把小鱼放进企鹅的嘴里。
企鹅一边晃动着身体扯动着小鱼儿，一边把鱼全吞了下去。
「看到了吗？　嘿，看到了吗！？\n　企鹅先生吃下去了哦！？」
「啊，看到了看到了」
「好可爱啊！　 n哥也来试试吧！」
「不了，我就算了吧」
「但是这很好玩很开心的哦？」
「那我的那份就送给乃绘里你了」
「诶，真的可以吗！？」
「当然」
给企鹅喂食是很珍贵的体验，不过比起这个\n我更想看乃绘里的笑容。
……这样的事，我觉得很不好意思\n难以启齿。
「谢谢你， n哥！」
「那么，下一位，来咯！」
接下来的一段时间里，乃绘里持续进行着喂食。
给企鹅喂食的乃绘里看起来真的很开心\n只要看到她那样，连我都觉得很开心。
但是，那样快乐的时间不会持续太久。
「对不起，企鹅先生。\n　已经结束了」
只见水桶空空如也。
给我们的饵料已经没有了。
「好了，各位。请感谢给予食物的游客们！」
企鹅们跳进水里\n一起拍打起了水面。
……嗯？　那一只。
其中一只出乎意料地非常用力拍打着水面。
「乃绘里，危险！」
「唔，哇！？」
乃绘里被水打湿了衣裳。
「这，这位游客，非，非常抱歉！」
「啊，没事的，没啥事儿。\n　只是淋了点水而已」
「但是……」
「我的话，真的没事的。\n　比起那个，请不要迁怒于企鹅们哦」
饲养员虽然一脸为难，但我想\n乃绘里应该是很认真地在说着。
「真的非常抱歉」
这样说着低下了头\n也没有去责备那些企鹅们。
「乃绘里真是温柔呢」
「啊，没那回事哦」
「是么？」
「是啊。让我度过了这么愉快的时光。\n　这点小事我才不在乎呢」
「那就好」
我的女朋友是乃绘里真是太好了。
不过，由此诞生了另一个问题。
「那，那个，乃绘里，给」
我说着脱下外套，递给了乃绘里。
「谢谢你， n哥。不过，没事的。\n　一点也不冷哦，不如说这样正好哦？」
「而且我觉得很快就会干的」
「不，虽然我也这么想但是……」
「？　为什么从刚才开始就把脸移开了？」
「这，这里面有很深的缘由……」
「总，总之！\n　把这个穿到衣服干为止。OK！？」
「啊，啊，嗯。明白了……」
我把外套强行塞给愣在那里的乃绘里。
……太好了，但我的舒气声转瞬即逝。
「诶，啊，这……？」
当她披上外套的时候\n总算是注意到了吧。
乃绘里的衣服已经被水浸湿了。
乃绘里的内衣清晰可见。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
等乃绘里的衣服干了之后，我们又重新开始参观起了水族馆。
「……那，那个， n哥」
「嗯？　怎么了？」
「就，就是我的，啊\n　那，那个，你看到了吧……？」
「噗！？」
我不禁想笑出声来。\n这是当然啦。如果突然被问到这个问题。
嗯……这里怎么该回答才是正确的呢？
看到了就是看到了。不然的话\n本来就不会把外套递过去。
可是，我能坦率地说出来吗？
「……看到了，对吧。可是，在我注意到之前\n　你就把外套借给我了」
她说出了我想说的话。
「……那，那个嘛。嗯。\n　如果我说没看见，那肯定是骗人的」
「果，果然……」
「可，可是！　因为马上就移开了视线\n　所以没有被你想的那样看！　你就放心吧！」
「………………」
「乃绘里？」
即使真的看了\n这里该扯个谎才是正确的吗？
不行，已经晚了。
「……好温柔啊， n哥。\n　果然，你非常温柔」
「诶？」
「但是，呢……」
「这么快就移开视线\n　是觉得我没有魅力？」
「难道没有情不自禁地想看……\n　不想再多看看吗？」
「乃绘里？」
「@t33t1啊……那，那个，把刚才的话忘掉吧！\n　求你了！」
乃绘里满脸通红，慌张地挥动着双手。
「是吗」
「嗯，是的是的！」
就算让我忘记，可我还是听得一清二楚。
比起这个，我得回答她的问题。
「乃绘里对我来说，可完全说不上没有魅力啊」
「……真，真的吗？\n　没有骗我吗？」
「啊，真的。不过，我是这么想的\n　我想好好地看，不是通过这种突发事件的形式」
「应该说，需要一个更好的地方\n　或者说是在更有氛围的时候看那个……」
「啊，就是说……想和我\n　做那种事？」
我觉得这应该不是有意的发问。
如果真是有意的话，就不会这样问了。
她向来都是心直口快，想什么说什么。
可是，被乃绘里这么一问\n我怎么可能不吓一跳呢。
我不想让别人看到我那张热得发红的脸\n一边想着，我一边把脸移开。
「那，那当然啦」
现在只需要这样一句话就足够了。
就像昨天到现在为止积累的那样\n今后也这样积累下去就好了。
这样对乃绘里所说的话都是真切的\n我真的是发自内心这么想的。
但是，总有一天。
就这样日复一日地积累感情\n希望有一天能和乃绘里身体结合在一起。
想和喜欢的人结合在一起是很自然的事吧？
大概是感觉到我的害羞了吧。
移开脸的我的在视野的边角\n发现乃绘里的脸颊变得艳丽起来。
柔和的樱花色。
「是，是这样啊。这是，理所当然的呢」
「………………诶嘿嘿☆」
「@t11t1@t24t1@t38y1真，真是的，讨厌！\n　 n哥，下流！」
乃绘里啪嗒啪嗒地打着我的肩膀。
一点都不疼，甚至有点痒。
乃绘里不停地打着。
我没有让她停下来。\n因为想要享受这舒适的温暖。
「诶，诶嘿嘿……」
「啊，啊哈哈……」
「我觉得已经都看了一遍了吧」
「还没有哦」
「啊，还有什么鱼没看到吗？」
「你看，在那儿」
「啊，我懂了」
「那么去看看吧」
「嗯！」
「蓝色夏威夷味是啥啊？　和刨冰的那个一样吗？\n　吃了舌头还是会发青的吗？」
「那个，乃绘里你觉得呢？」
「诶，乃绘里？」
「诶诶，好可爱啊」
「诶， n哥！？」
「企鹅、海豹、海獭……\n　哦，还有水母是吗」
「乃绘里想要哪个？」
「诶？」
「我也很想要啊。那个，怎么说呢，你看\n　难得的第一次约会的纪念」
「真的吗！？」
「那就……」
「啊，我，我才不需要呢！」
「不，不不，你刚刚明明很开心对吧？」
「不，不是这样的！\n　我已经从布娃娃时代毕业了！」
「啊，都，都这个时间了！　不回去的话！」
「好，好啦， n哥，该回去咯！」
「知道了。不过，稍等我一会儿。\n　因为有我想要的东西」
「……嗯？　这是」
「天已经完全黑了呢」
「是啊」
「那么， n哥买了什么呢？」
「嗯？　就是这个」
「你干嘛露出这么奇怪的表情」
「因为是蓝色夏威夷味啊？　好吃吗？」
「谁知道呢？」
「谁知道！？　刚才你说的是啥，谁知道！？\n　不知道是什么味道，还买！？」
「不，什么味道我是知道的。蓝色夏威夷风味」
「1@t22@w11@t40@w2啊啊，嗯。是啊，是啊……才不对呢！\n　不知道具体是什么味道吧！？」
「那不也挺好的吗」
「……也给我整一个？」
「好啊。一会儿一起尝尝味儿」
「嗯」
「实，实际上，我还买了一个东西」
「又是奇怪的东西吧」
「谁知道呢。\n　……这是什么呢」
「1@t11@w1我瞧瞧……等，这，这是！？」
「企鹅挂件！」
「怎么样，是奇怪的东西吗？」
「嗯，嗯，一点都不奇怪哦」
「是吗。那，就收下吧」
「诶，这，是给我的吗？」
「是啊」
「谢谢你， n哥！　我好高兴！」
「不，不对！　刚才的不对！」
「不对？」
「是，是啊！　其实我不想要这种孩子气的东西的\n　但是，这又不适合哥你……」
「我，我也没办法，只好勉为其难收下了！」
「啊，啊，是啊。\n　没办法呢，就给你吧」
「没，没办法啊。\n　仅，仅此一次哦？　特许这一次哦？」
「特许呢。我知道了。谢谢你，乃绘里」
「诶嘿嘿～☆」
「企鹅先生☆\n　 n哥第一次约会给我买的～☆」
