「哈啊啊啊……」
在闹钟抨击我耳朵前，沐浴着清晨阳光醒来了。\n乃绘里，我真的没有要求你来叫醒我……
「奇怪……」
说起来，只有熬夜的时候\n那家伙才会来叫我的……
「……」
……我想得太多了。
我敢打赌，那家伙的脑子里全是些莫名其妙的妹论。
并非我的实妹，但她确实热衷于类似的行径……
「啊啦，早上好」
「哦，早上好。\n……呃，校服？」
「嗯，我今天打算去上课」
「看出来了」
至于会不会上到最后，那就难说了。
「话说回来你和昨天的样子有点不一样啊」
「哪儿？」
「你看起来精神百倍啊。\n　是不是被鸟儿叫醒了啊」
「啊哈哈。\n　啵、啵、啵啵啵，就这样喧嚣的叫了起来」
「那是鸽子的叫声吧」
「是吗！？」
「你以为呢？」
「1@t46@w1……这种，喙很大\n　上面有着什么东西，又黄又红又绿……」
「你是丛林人吗」
我想起了一种叫“犀鸟”的生物。
「不过，我是知道你真的清醒过来了。\n　既然如此，我们一起去上学吧？」
「啊！？」
「为何一脸吃惊？」
「他又开始那种天然系的炸裂发言了」
「看起来是这样呢」
「抱歉，我听到你的声音了」
「1@t10@w1诶！？\n　啊……啊哈哈，好像是诶」
「早上好，梅德丝」
「早上好！」
我在想是不是装作没听到她说话比较好呢。
「那你打算怎么做？」
「不好意思，我得一个人先走了。\n　因为我走的路线和 你不一样」
「路线不同？」
「1@t22@w1因为我不擅长待在人多的地方。\n　所以我一直都是走的秘密通道上学」
「……是这样啊」
「嘛，算了，如果我心情好的话\n　偶尔一起去也不是不行」
从哪边走呢。
「1@t14@w1那就稍后再见～。\n　拜拜」
「拜，拜拜……」
……嗯。
确实平时去的上学路上人很多\n也从未见过阳茉莉的身影。
不过，她一般到校时间都比我晚。
乃绘里有事也先走了\n依爱的话……等她，就显得太不自然了。
看起来我是找不到人和我一起走了。
「……出发吧」
时间已经流逝大半了。\n不太妙不太妙。
我得全力以赴好好上课。
◆タイトル名◆
