放学后，我一直在给会长帮忙。
「今天也很对不起」
「我不明白你为什么道歉啦。也不用道谢的。\n　毕竟这就像是个交易嘛」
「那么，关于这件事\n　我就要理所当然地拜托你了哦？」
「因为就是理所当然的」
「我不会说谢谢哦」
「这样就行的」
「…………」
「这反倒也让我感到不畅快呢」
我们一边进行着这样的对话\n一边专心致志地继续工作。
会长她就算聊着天，也不会停下手来，真不愧是会长啊。
给会长帮忙。
虽然午休我也会在学生会长的业务上稍微帮点忙\n不过帮忙的重头戏还是在放学后。
我已经成了学生会日常的一部分\n学生会的其他干事似乎也把我当成了会长的私人秘书。
针对他们把我当成会长的私人秘书的这一点\n我不知道自己该如何反应才是正确的。
总感觉他们把我当成私人秘书\n我是既开心又有点难为情，心情很是复杂。
另一边，我也觉得自己是被他们捉弄了\n毕竟基本没人会捉弄那个会长的。
至少，学生会里是没有人感捉弄会长的吧。
综上所述，我总感觉自己还没履行好自己的职责\n所以一直在卖力地干着秘书的工作。
「说起来，会长\n　去年是什么样的感觉呢？」
我一边尽量不停下手上的活，一边问道。
「去年……吗？」
因为会长一直没停下手来，所以她反应也有些迟钝了。
不过这样刚刚好。
「去年……去年……」
估计是因为聚精会神于眼前的工作吧\n会长她重复着同一个词。
我没有催促会长回答。
「等会长你手头不忙了，想歇一口气的时候再告诉我吧」
「…………」
看来会长她是相当地聚精会神啊。
我也重新埋头于自己的工作\n我并不打算继续推进自己在无意中开始的闲谈。
虽然我很在意去年选美大赛的状况\n不过等手上的活告一段落再问也行啊。
寂静弥漫于室内，不过这不会让人感到不快。
为了不打扰到会长，我埋头于工作之中。
「呼唔……」
我不由得擦了擦额头的汗水。
这么无聊的样子也真是不太有啊。
「会长你那边怎么样了？」
因为自己的工作告一段落了\n所以我询问会长是不是有什么可以帮她的地方。
「…………」
会长她仍旧是聚精会神的样子。
「有什么要帮忙的吗？」
我站起来朝会长那边看了一眼
于是发现会长正一头趴倒在写字台上。
「怪不得没反应啊」
「呼……呼……」
侧耳倾听的话，就会听到会长的呼吸声。\n到刚才为止我都没意识到，所以不知道会长睡着了。
「这当然是会睡着的啦」
不管怎么说，我们是正值发育期的学生。
在会长身边看着，我就深深地体会到了她的工作是有多么的繁忙。
作为一名学生会长，这个时期本来就忙\n再加上能力出众，所以工作纷至沓来。
说句不中听的话，如果会长她再稍微无能一点的话\n就能过得更轻松，而且没有不幸吧。
贤人的劳苦\n感觉看着她的话就稍微能理解一些了。
「虽说如此……」
贤人也是人啊。
这么睡下去的话，可能会得感冒的。
把她叫醒也怪可怜的。
我不难想到会长她是疲劳过头了。
毕竟难得休息一会啊。
「哟咻……」
我脱掉上衣就向着会长的身边走去\n轻轻地把上衣披在了她身上。
「咝……咝……」
她的呼吸很匀畅。
上半身也在缓缓地上下起伏着。
说真的我都想让她躺床上睡了\n不过现在她这么睡着，也总比没床睡好。
「那么……」
虽然我觉得要是有什么工作的话，再让会长分配给我好了\n但是我判断得出，这似乎是她不得不做的。
给文件签名什么的我还真做不来。
以整理那些明显堆积杂乱的东西为中心\n干起来就行。
另外也把这个房间打扫一下吧。
最低限度的打扫我从平时开始就有干的\n不过像现在这么忙的时候，打扫就是推到最后干的活了。
为了得以心情愉快地干活\n这种次序也是很重要的。
「……咝～咝～」
我以会长睡眠时的呼吸声为ＢＧＭ\n开始打扫学生会办公室了。
「嘛，差不多就这样吧」
连我自己都觉得打扫得相当仔细。
打扫这个活，真是一陷进去就会出不来的啊。
我打扫到了一尘不染的状态。
这个场合下的一尘不染\n基本就和程序没有一个Bug，或者长篇小说的初版没有一个错字同义了。
「…………嗯」
会长她像是醒来了。
不过仍旧呆呆的。
这是非常稀罕的表情，所以我有种占了便宜的感觉。
「嗯……嗯嗯…… f？」
「对不起，我睡着了……」
会长她还是很困的样子，说起来语调也是软乎乎的。
「会长，请把『红色睡衣黄色睡衣茶色睡衣』(注：日本的一个绕口令）\n　说三遍」
「红色睡衣　黄色睡衣　茶色睡衣」
噢噢，总感觉好可爱。
「接下来是『夏亚少佐，这么办吧』\n（注：高达的绕口令）」
「夏亚少佐，这么办吧」
这可真有趣。
「那么接下来是」
「 f……我已经醒了哦……」
「早上好」
「睡着了是我的问题\n　不过别太捉弄刚睡醒的人」
「下意识地觉得很有趣就这么做了」
「 f你啊，乍看之下显得很正经的样子\n　其实是会搞不得了的恶作剧的人呢，不能掉以轻心呢」
「这话说得接近我的本性了哦」
「真是的……」
会长露出一脸无语的表情\n不过无语很快就变成了惊讶和佩服。
「难道说，你打扫过房间了吗？\n　而且还打扫得相当……」
「正如会长所见。因为我觉得会长你这样的类型\n　应该会觉得整顿过的，闪闪发亮的房间住起来更舒服吧」
「嗯，是的。话是这么说没错……\n　明明让你来协助我工作的，却还要劳烦你做这种事……」
「谢谢你」
「这也是业务的一环哦。用不着道谢的。\n　啊，会长你刚刚已经说了啊」
「会长你总是对我说谢谢，我就会有点心痒的」
「失礼了。也是呢……」
「托你的福，我消除了一些疲劳。\n　看来可以心情愉快地继续工作了」
会长在面露笑容的同时挺直了腰。
和刚才那种软乎乎的样子相比，判若两人啊。\n会长挺腰的姿势，是我所知中最为凛然的。
我那一直披在会长肩上的上衣滋溜滑落下来了。
「啊……」
会长这才注意到刚才她身上一直披着上衣\n于是连忙捡了起来。
「看来真正该道谢的\n　是我才对呢」
「谢谢你， f」
她认真地叠好上衣，把它还给了我。
「这点小事用不着道谢啦」
这事不值得道谢的。
因为我真是这么想的，所以就说出口了\n可会长不知为何笑了起来。
「呵呵呵…… f你真有趣」
「我说了什么奇怪的话吗？」
「没有。只是，要对什么样的事情道谢才好呢。\n　我觉得我怎么都不好向你道谢呢」
「啊……我也不太明白」
「呵呵呵，你果然很有趣呢」
这之后，会长也开心地笑了一会儿。
我们之后也再稍微工作了一会\n最近我们都收工得相当早。
会长理解到了管理自己身体状况的重要性。
她似乎明白\n这种时候不勉强自己是很重要的。
◆タイトル名◆
