「1@t18@w1早上好， n哥！\n　诶，你又起来了啊～！」
乃绘里和往常一样，连敲门都没敲就进了房间。
「连衣服都换好了……\n　啊，你还是没把我们的约定放在心上啊」
「啊，哦，不好意思」
怎么办啊。我完全不敢去看乃绘里的脸。
话说回来，我的声音也很沙哑。\n我是不是形迹非常可疑？
不过，也没办法啊。\n毕竟，昨天发生了那样的事啊？
而且，最后那个\n也就是说……到底是怎么回事啊？
啊，糟了。糟了。\n我的脸开始发热了。应该已经变红了吧。
乃，乃绘里呢？
和我一样，满脸通红吧。
「……奇怪？」
一脸平常。
完全没有满脸通红。
也不像我那样，直直地望着我的脸\n给我一种这样的感觉。
……嗯。和往常一样。非常正常的流程。
…………啊，咦？\n难道是，我听错了吗？
………………
不，不，不。\n应该不会吧——不会吧？
「怎么了， n哥？」
「不，不，什么也没有哦！？\n　比起这个，今天有什么安排？」
今天也要在房间里悠闲地度过吗\n刚想这么说，我赶忙制止住了。
啊，太危险了。这么说的话\n简直就像期待着昨天的展开一样。
不，啧，怎么说呢。\n说不期待的话，那肯定是虚伪的。
我喜欢乃绘里，想尽可能地触碰她\n想竭尽所能地和她结合在一起。
这样想是自然的欲望。
不过，怎么说呢。\n太贪心也不好……呢。
我也必须得考虑到乃绘里的心情。
……好，深呼吸。\n让内心平静下来。
「呼呼呼呼，哈啊啊啊啊……」
「？　干嘛要深呼吸啊？」
「不是，我只是需要冷静一下」
冷静下来了。\n大概，没问题了吧。
「要出门去哪里吗」
「啊，那么，我\n　想去买东西！」
「OK。那，说走就走」
我们一起吃完了早饭，便来到了
阿卡迪亚购物中心。
每次说到在这座岛上买东西\n除了这里别无他法了吧。
「要去看看衣服吗？」
那就去选美比赛时选服装的那家店吧。
「啊，等一下。今天我不这么想。\n　今天想买些食材」
「食材？」
「嗯」
……这么说来，食材好像没了。
「好，我知道了」
「啊，这个也得买！」
「等，等一下，乃绘里！」
我抓住正要拿土豆的乃绘里的手。
「呀啊！？」
却被狠狠地甩了出去。
「啊，不，不好意思……是不是很痛？」
「1@t44@w1啊，啊，不是的！　只是吓了一跳!\n　仅此而已，仅此而已！」
「是，是吗」
我觉得不用那样满脸通红地拼命解释的。
「所，所以，何事？」
「啊，不。刚才来看了眼，我觉得买得有点多了。\n　买这么多也吃不完，会浪费的」
「没关系的」
「没关系，这……」
说起来，我不认为乃绘里一个人就能吃这么多。
「啊，是吗。我还没说吗」
「没说？　说什么呢？」
「那个，今天我想用这个做两人份的晚饭」
「两人份……原来如此，原来如此」
「对对，就是这么回事☆」
「啊，这个也得买上。嘿嘿☆」
「那么，我来做饭\n　 n哥你就在旁边看吧」
「啊，我知道了」
「真是的～干嘛露出那么担忧的表情～。\n　你太失礼啦， n哥」
「没，没有，我没有哦？」
「骗人。非常明显的在骗人。\n　我也是在不断进步着的呢」
哦哟，自信满满啊。
既然都这么说了，这次不要紧吧。
「今天想做的是土豆炖肉！\n　不过，我认真地反省了上次的失败哦？」
「虽然外观和香味都很好\n　但是完全不好吃」
洋葱里的水分全都流出来了，变得非常淡。
「所以，这次想用汤汁煮一下\n　据说美味的决定性因素在于汤汁」
「怎么样，很不错对吧～？」
「那样的话调味没问题吧」
「对吧？\n　就是这样，请稍等一下☆」
「诶，呀，咚！」
……这\n不是削土豆皮的吆喝声吧。
但是，太危险了，我实在看不下去了。
「乃，乃绘里，我来帮把手吧？」
「诶，没问题的。\n　 n哥在那里静候佳音就可以了」
「不，光站着干等也不是事儿啊」
有什么好的语言可以组织一下吗！？
积极的，自然的，能帮助别人的话语……
对了，有了！
「既然要两个人一起吃的话，两个人一起做会更开心\n　也会变得更好吃！」
「你不这么认为吗！？」
「那是……嗯，可能吧」
「对吧！？　所以，你看\n　可以一起做啊？」
「明白了。\n　那么， n哥，一起做吧☆」
「……对不起，乃绘里。\n　明明是我说要帮你的」
结果来了以后，自己吃的都是自己做的。
在那之前我是有过料理经验的\n所以我想着应该是没问题的。
从结论来说是不行的。\n主要是调味的问题。
「大匙啦小匙啦\n　这些因为我从来没有用过……」
「两人份的话\n　就不知道放多少调味料了……」
最初以一人份的感觉往上加调料\n结果就变得相当淡了。
要是不多放点就糟了吧\n结果这么想反倒真弄糟了。
味道搞得太浓了。
「这我根本不敢说乃绘里的不是……」
自己也太没用了……
「没事，别灰心， n哥」
「谁都有失败的时候，我也一起来做了的\n　这不是 n哥你一个人的责任」
「乃绘里……谢谢。\n　这么一说，我确实轻松多了」
「我只是做了理所当然的事」
「理所当然？」
「你是我最喜欢的人\n　我可不想看到心上人失落的样子哦？」
「@t43t1……让我说什么呢， n哥！\n　真是的，笨蛋笨蛋！」
她接二连三地拍打着我，但一点也不痛。
「好，好啦，快吃吧。\n　好不容易一起做的菜要凉了哦。对吧，对吧」
「是呢」
虽然我在调味上失败了。
但我们互相笑弄失败的经历\n互相鼓励。
回顾我们共同进餐的时光。
真的很开心\n感觉这份晚餐比至今为止吃过的任何菜都好吃。
◆タイトル名◆
