「来约会吧！　约会！！」
「喂！　太近了！！」
「别一大早就这么闹腾啊！！」
天没有实体，所以我也推不开她。
「对不起……」
不过好在她还是老实的退下了。
「如果我没记错的话，今天应该是一月七日吧」
「嗯！　没错！」
「一月三号刚去过露营约会……」
「四号去了海边」
「五号去了电影院」
「昨天去了神社」
「有什么问题吗？」
「不，你说的一点没错！」
「每天都约会了，今天还约？」
「嗯，约！」
很有精神。
「不行吗？」
「喂，别摆出那副要哭出来的表情！\n　送佛送到西，我去就是了！」
「噢噢噢噢，真的吗！？」
「就算我会耍你，我也不会骗你」
「哦哦，老实人啊！」
「算是吧」
「好嘞，那我们走吧！　明天就开学了。\n　新学期开始之后就不能这么办了啊？」
「要是每天都能去就好了啊」
「你啊，我还是学生，当然没办法了啊」
「我懂得！　天不会让 n伤脑筋的」
「那寒假最后一天，我们就痛快地去玩吧」
「好！」
「行！」
…………
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「那个啊……都怪你突然出现，我连衣服都还没换好。\n　你给我去大厅等着」
「真是的， n可真害羞。\n　天和 n不是一起约会的恋人吗」
「呀！　真羞人！」
「…………」
「这也是乃绘里教你的？」
「 n真懂啊」
「去外头好好等着」
「好！」
我一打开门\n天就露着舌头笑着离开了房间。
像这样若无其事的进门\n和我聊着蠢话，我只能把她当做是人类了啊。
恋人啊……
…………
不不。
我得赶紧换好衣服去陪她玩约会游戏了啊。
我换好衣服在大厅和天汇合\n然后我们向大街上走去。
对学生来说，连休的最后一天很是特别。
虽然也会有些寂寞，但想要享受今天的心情\n更胜一筹。
这便是所谓学院的学生。
大家都想为此倾尽全力。
「那该怎么办？　之前每天都去了很多地方\n　你现在还有哪里想去吗？」
「我想想……」
她稍微考虑了一会儿
「我全都要！」
如此说道。
「给我说清楚了。\n　全都要是都要什么啊？」
「这周一起去过的地方，我都想再去一次！」
「诶！？　就今天一天！？　全去一遍！？」
「嗯！」
「不行……吗？」
「露营地……海边……电影……神社……」
「改变一下顺序的话，也不是不行……吧？」
「没关系吗？」
「你不是全都要吗？」
「1@t42@w1嗯！　因为都很开心，所以我全都想去一次！\n　和 n一起的话去哪都开心！」
「好，那我们说走就走。\n　先去露营场咯」
「毕竟要是放在最后去的话，太阳落山就糟糕了」
「是啊！」
「那我们走吧！」
「好耶！」
我们开始追寻起年末年初二人约会游戏时\n一起留下的足迹。
在露营地看到了景色盎然的绿地，感受到了舒适的风。
在水族馆和鱼儿嬉戏。
在海边裸足戏水，二人一起眺望波光粼粼的水面。
去神社本社再次参拜，许下了同样的愿望。
然后飞奔去电影院，看了同样的电影。
就这样，我们再次确认了一遍\n年末年初时所收获的快乐。
没错，不管去到哪里都能回想起快乐的回忆。
只有我这么想吗？
看看天的表情，我就不这么觉得了。
这家伙也很开心。
我对此很确信。
「明明是同样的电影，但还是很有趣呢！」
「虽说我也觉得换个别的电影看比较好\n　不过我们还是有了新发现呢」
「『阴阳师ｖｓ僵尸ｖｓ哥斯拉　最终决战』\n　只看标题的话不管怎么想都会觉得这是Ｂ级片啊……」
「没想到竟然还隐藏着那样深奥的信息……」
「找到了和之前不同的发现，天也很开心」
「哦？　你注意到了什么？　果然是阴阳师封印僵尸时\n　所使用的符咒上面的文字吗？」
「不，那个我完全不懂」
「那是哪里？　是那个吗，哥斯拉出现在东京湾时\n　前去迎击的战斗机」
「不不，不是那种。 n应该\n　没有注意到吧」
「真的吗？　我觉得我已经把来龙去脉摸清楚了\n　还有哪里没注意到啊……」
「 n在认真看电影的时候\n　有用大拇指摸下巴右边的习惯」
「哈？」
「在放松的时候会用手指稍微摸摸眉头」
「原来不是说电影啊！」
不假思索的吐槽。
「对天来说是大发现哦！」
「话说我还有这种习惯啊？」
「嗯！　当然有」
「话说，原来你没看电影啊」
「毕竟天会把看过一遍的电影全记住嘛」
「啊，也是啊……」
「那不会很无聊吗？」
「不不！　不如说比第一次还要有趣」
「真是个不可思议的家伙……」
「1@t22@w1毕竟完全不会看腻呢，呵呵呵」
「那就好啦」
我们离开购物商场\n漫无目的地走在日暮西垂的大街上。
「不过，这强行军还真是离谱啊……」
「累了吗？」
「那确实有点啊」
「感觉无聊吗？」
「不，很开心哦……不如说现在也乐在其中呢。\n　毕竟还没结束呢」
「诶嘿嘿……要是能就这样下去就好了啊」
「是啊，话说天还有什么想去的地方吗？\n　总之算是把假期里去过的地方都重新去了一次呢」
「嗯……我想想啊……」
「那个……我还有个想去的地方，可以吗？」
「好啊，哪里都行」
「我想去 n想去的地方」
「我想去的地方？」
「因为之前一直去天想去的地方\n　或是去大家推荐的地方」
「这次天想去 n想去的地方」
「嗯……我想去的地方……啊……」
「你有什么想看的东西吗？」
「想看的东西……啊……」
「那……我们能去展望台那边看看吗？」
「好！　我们去吧！」
「那里有什么东西吗？」
「算是随处可见的东西啦。\n　不过在那里能看得更清楚一点」
「诶？」
我带着天走向坐落于岛的高台上的展望台。
夜色渐浓，展望台所在的公园的灯光也稀少黯淡\n十分宁静。
不过这座岛上基本不存在治安差的地方。
当然让女孩子一个人走夜路还是不行的\n不过在乐园发生这种事的概率还是很低。
「嗯，这里果然不错」
「这里有什么呀？」
「上面，看看上面呗」
用手指着天空，我仰望而去。
天也学着我的样子。
「噢噢噢噢哦哦哦！」
「星星好漂亮！」
「这座岛上能看到很多星星\n　不过果然这地方能看的更清楚啊」
「毕竟周围很暗，海上又没有灯光啊。\n　还好这里不是渔业兴盛的地方」
「之前看到的夕阳也很美丽\n　不过星空还要更加美丽呢」
「对吧？　要是平常不怎么仰望天空的话\n　可能就不会注意到了啊」
「风南岛的星星和本岛不同\n　看再多也不会看腻啊」
「诶……」
「话说，你别看我，看看星星啊」
「啊哇哇！　好的！」
她总是一瞥一瞥的往我这里看。
以为我没发现吗。
「很远很远的地方，来自很久很久以前的光\n　正好在此时到达这里了呢」
「是啊，宇宙的恢弘令人叹服啊」
「嗯……规模太过宏大了。就算乐园系统用全力去计算\n　也无法将其算尽呢」
「想要让全宇宙都幸福起来\n　还需要继续修行啊」
「是啊，天还远远不够……」
和嘴上说的不同，她看上去十分开心。
这家伙现在幸福吗。
在我眼里她是幸福的。
「我想一直一直站在这里看啊」
「不过天一亮就什么都看不见了啊」
「真遗憾。而且 n就要开学了也很遗憾\n　虽然这也是很重要的」
「这我也很遗憾。毕竟大多数学生\n　都不会想去上学的啊」
「学生会长那样人是怎么想的我就不知道了……」
「遥月她肯定也需要偶尔放松一下吧」
「嗯，也是啊」
…………
「就算这么说，新学期也才刚刚开始。就不能像这样\n　每天都待在一起了哦？」
「…………」
「……是啊」
「…………」
「…………」
「不过，那个嘛。在天知道真正的恋爱之前\n　我还是会陪着你的哦？　这就不用担心了」
直到天知道真正的恋爱。
…………
天想知道的恋爱，会是什么样的恋爱呢？
天又会爱上谁呢？
那个人能不能是我呢。
…………
是就好了……我如此想到。
「直到天知道真正的恋爱……」
「…………」
「 n……在那之前……在天知道恋爱之前\n　都会一直陪着我吗？」
「是啊。在那之前我都会陪着你，不用担心」
「…………好的」
「…………」
「 n……你喜欢谁呢？」
「有……爱上谁了吗？」
「…………」
「不好说啊……」
「……我不知道啊」
「 n可能还不适合谈恋爱呢\n　对 n来说还为时过早呢」
「嗯？」
弹额头
「啊好痛！」
「真是的，区区一个天得意什么呢」
「诶嘿嘿……抱歉啦」
「还一副嬉皮笑脸的样子，真是的」
「对天来说也为之过早。\n　我好像还不太明白呢……」
「天？」
天眺望着远方，带着一副似乎有所领悟的表情。
就像是在看着远在天边的自己。
我现在又是一副怎样的表情呢？
我自然无从得知……
我可能，也在看着远在天边的另一个自己吧。
而遥远彼方的群星也在俯视着我们。
◆タイトル名◆
