「打扰了」
「请进」
我突然之间就想到了这里。
尽管我是突如其来的造访\n她那迎接我的笑容却让我不由得心生喜悦。
嘛，毕竟说过可以随时随地帮忙\n也许是因为我是第一个帮她分忧的人。
总之，能平稳度过午时的地方就这样确定了。
「……」
但是怎么说呢……
「……虽然我觉得这是一如既往发生的事情\n　但你好像没有时间来吃午饭」
「诶嘿，虽然这是一如既往的情况\n　但我并不在乎哦」
巧妙地以其人之道还治其人之身。
「那么，如果我经常来帮忙的话\n　这就不再是一如既往了吧」
「如果一如既往地来帮忙的话\n　那我作为会长可就太失职咯」
「会长你绝无失职的可能\n　正因如此你才有这么多的工作」
「这是想谈论先有蛋还是先有鸡？」
「啊，我可喜欢鸡肉鸡蛋盖饭了。\n　基本上都是一扫而空」
「鸡肉鸡蛋盖饭很美味呢」
「说得对，非常好吃」
看似无关紧要的对话\n实际上这种轮唱式的语言交流很有意思。
会长不仅头脑聪明\n而且应对谈话也是得心应手。
就算突然改变话题\n她也能考虑到话题间的联系接上对话。
确实，和她谈话其乐无穷。\n正因为如此……嗯，不难想象会长人气居高不下。
「嗯，我觉得这就是鸡肉鸡蛋盖饭的本质。\n　工作量越大，所需要的依靠越多」
「也就是说，鱼和熊掌兼得。\n　怎么样？」
「但是……那个，我不能太依赖你……」
「那我就正式请愿拜托会长了。\n　请让我助你一臂之力」
「那个……到底该怎样呢……？」
「我不知道，别问我。\n　我已经做出提案了」
「是，是这样呢……」
陷入思考。\n我的目的已达到。
面对聪明的会长\n只要不把我当场拒之门外就好了。
「那么，这份文件和之前帮忙的是同一类吗」
「嗯，是的」
「好的，那就是我的工作……\n　我会做的」
「……开始强取强求了？」
「你又没有说不行。\n　啊，现在再说已经晚了」
「……不行」
「事后决议无效」
「……呵呵，我输了。\n　那么，就拜托了」
「了解」
即便是说不行的样子，也很可爱呢。
……现在可不是轻浮的时候\n既然要帮忙，就得好好干。
「但是这次这个量没有那么多。\n　至少比上次堆积成山好多了」
「到了年末，就会逐渐减少。\n　但相应的其他事会增多」
「你说其他的工作？」
「我需要帮助父亲做很多事。\n　休假前的校园有相当多的运营事务需要处理」
「啊……」
同学们放假回去的时候确实也有很多事。\n比如说大规模的修缮之类的。
即使是校长的女儿，分配这么多工作\n实在是有些负担过重了……
「顺便一提，我能帮忙的是……」
「关于运营方面的事情\n　可能就帮不上忙了吧？」
「可能吧。\n　我只是说说而已」
「我还以为\n　你又打算强行夺取我的工作了」
「那个，我是强行夺取的吗」
「不是吗？」
「可能吧。\n　但是，我本意并不是想让你为难」
「噗呵呵，我知道你是一片好意」
认真严肃，坚毅沉着\n这样的会长真切得存在于我眼前。
但是一旦交谈起来，会长就有一种若隐若现\n或是讽刺或是恶作剧的感觉。
「但是……这样果然很辛苦啊。\n　每天都有大量杂事涌入」
「因为我想回应大家的期待。\n　所以，我并不觉得痛苦哦？」
「不对，我之前问过\n　会长没有自己的时间吗？」
「……也许，就算有自己的时间\n　我可能也会用来工作」
「诶？」
「我总是在不知不觉中思考。\n　这个我也得做，那个我也得做」
「也就是说，会长一直都精神紧绷」
「我本来不打算忙到那种程度的\n　但是既然被拜托了，我就觉得责无旁贷」
「总之……我能做的就是\n　尽我所能处理好每一件事」
「为了让大家顺利度过校园生活\n　然后，减轻忙碌的父亲一些负担……」
「……如果我能体现自己的价值\n　那就是我的快乐」
「……」
和我的想法或者说常识完全不同。
工作就是生存的意义\n是这种感觉吗。
除了工作就是工作\n这样没有乐趣啊……我曾经就这么想过。
还是说工作本身就是快乐的吗。\n原来如此……
「你在想什么吗？」
「啊……啊，原来是这么一回事啊」
「我……说了什么让你困扰的话吗？」
「不不不，不是这样的，不过……」
「不过……？」
「嗯……反效果」
「反效果……什么意思？」
「我可能会再来帮忙。\n　或许会强行剥夺你的乐趣」
「诶……」
「哎呀，做着开心的事就忘了时间\n　我也有过类似的经历」
「再怎么说，没有时间静静地吃午饭\n　我觉得不行」
「不，不是，午饭是没办法……」
「不好好吃饭可不行。\n　这样也很对不起做它的人」
「啊……」
「我知道会长你没有做过料理\n　在露营的时候就已经暴露了」
「佣人帮忙做便当，也是希望会长努力工作\n　我想这就是他们的心愿吧？」
「希望会长好生珍惜，好好品味」
「…………」
相比抢工作\n现在我的发言可能更有冲击力吧。
不过话都说到这儿了\n忠厚老实的会长肯定会有所动。
「好吃吗？\n　便当」
「……很好吃」
「那么，请慢慢品味吧」
我真想炫耀一下自己的胜利。
「……我还是觉得太狡猾了」
「怎么说？」
「被那样说的话\n　我不是就变得什么都不能说了吗」
「我觉得我们没必要争论这个。\n　而且，以后我会再来帮忙的」
「请好好享用便当吧。\n　会长」
「你真是……嘿呵」
嗯，这就是会长的午休时间\n如果能更像午休的样子就好了。
「啊，又是这样的……」
「是什么呢？」
「会长在收集什么吗――这样写着。\n　看起来又是一封粉丝来信」
「啊，那不是粉丝信……」
「诶，如果不是的话，我怎么回复呢？\n　会长的兴趣是，收集资料吧」
「我说的对吧」
我环视了一圈学生会办公室后说道。
「呵呵，我的兴趣……不是这个哦？」
「啊啊，那是存在价值？」
「只是工作而已」
「但是，会长说过你乐在其中\n　那我觉得和兴趣没有太大区别」
「即便如此，我的工作和私人生活是分开的」
「那个？\n　会长不是说就算有自己的时间也会拿去工作么？」
「那个嘛……我确实是这么说的\n　不过那只是个假设」
「筷子，停了下来」
「啊……你真的很坏心眼呢」
「公私不分\n　就把这个写在挂轴上然后挂在墙上吧」
「我可不想把这个当做是我的座右铭……」
「我觉得比四面楚歌好。\n　啊，如果每天都迫在眉睫感觉也挺糟的」
「尽管你看起来像是那样，但我其实心如止水哦」
「总是觉得会长工作的时候和蔼可亲」
「当然啦。如果你板着个脸\n　大家就不好轻松愉快地商量了」
「可能是过于友善导致的结果？\n　所以会长你才有这么多五花八门的问题」
「是，是这样吗……？」
「啊啊，对了。\n　会长有收集的东西吗？」
「……不，并没什么特别的。\n　我珍惜的东西倒是有的……」
「那是？」
「……秘密哦」
「噢，这是私人话题。\n　对不起」
「没事，没关系。\n　只是……毕竟是私事」
「如果我在这里一直帮忙\n　说不定什么时候就能听到呢」
「……谁知道呢？」
「嘛，我很期待的。\n　而且关于那个问题的答案是……」
「……聚集大家的笑容\n　这便是作为会长的乐趣」
「请，请不要擅作主张下定义啊」
「啊啦，难道不对？」
「……八九不离十吧……可是」
「那就这样吧。\n　请盖章」
「你今天真是强硬呢……」
「哈哈哈」
除了和我的对话以外\n本应还有会长该做的工作，似乎都抛之脑后了。
而那看起来很好吃的便当\n随时间流逝渐渐变少。
「那个……虽然有些迟了但我还是想问……」
「嗯？」
「你自己的午饭吃了吗？」
「啊啊，在整理文件时候\n　我就已经吃了海鲜炒面面包」
「今天有海鲜炒面面包·改特备供应\n　所以我特意试了试」
「听起来是不怎么常见的类型呢」
「是这样吗，这个」
「就我个人而言是从没见过的」
「还不是因为会长你不去买……」
「不，通常午餐的采购单都是我检查的\n　一般我都会提前检查一下」
「啊啊，这样啊。\n　说实话，我不知道这两种面包有什么不同」
「虾的口感有微妙的差异吗……我也不懂」
「下次让我来确认一下吧？」
「啊，那我来帮忙的时候\n　我也给会长买份」
「你不必做到那种程度」
「那我们来交换便当怎么样？」
「这个是……我的便当」
「说的没错」
该吃便当的时候就吃。\n如果会长能加强这种意识就好了。
因此，如果会长稍微休息一下的话就能享受到了。
「好，这边已经完工了。\n　然后把那边的解决一下，时间刚刚好」
「如果你有其他安排\n　就交给我来做吧，没问题的」
「我的计划就是整理那边的东西。\n　所以我必须得去做」
「噗呵……明白了」
会长苦笑了一下\n但我知道她一定很高兴。
「总之，我会再来帮忙的」
「即使说不行也会来？」
「会长不会说不可以的」
「也许我会说？」
「那也得到时候再说」
「今天你真的是太强硬了」
「因为会长你实在是个工作狂\n　我觉得我这样做正好」
「努力工作是理所当然的」
「因为你是会长，所以才」
「嗯嗯，没错」
「啊哈哈」
「呼呼」
校长应该会非常自豪吧。\n有这样一个可靠的女儿。
工作很能干，富有责任感\n也很受大家欢迎……
「……我吃饱了」
……还这么可爱。
「好，这边也结束了。\n　这些就是全部吗」
「非常感谢。\n　其实是我……强迫你来帮忙的吧，噗呵」
「对对对，就是这么回事」
「真是帮了大忙了」
「小事小事，我还会再来的」
「……我知道了」
「那么，失礼了」
「好的」
没有拒绝我，让我不准再来。\n也没有厌恶的表情。
这对我来说已经非常成功了。
我终于有了一个地方可以不在意他人目光，安心享用午餐\n真正得到帮助的，是我啊。
「……」
真的非常开心\n有机会再来帮忙吧……
◆タイトル名◆
