「虽然有点麻烦，但是今天之内不做完可不行啊」
目标就是购物中心里的大型食品超市。
今明两天份的食物自不必说\n我还想尽可能的把一周份的食材和生活用品一并买齐。
虽然平时也会根据需要去便利店之类的地方补充\n可放学后，疲惫的时候要是什么都没有的话就会很令人沮丧。
即使不是这样，这附近也是超市最便宜了。\n节约很重要哦。
尽可能多的买一些方便调理的食材，还有半成品什么的吧。
因为没有别的事情要做，所以我决定买完东西之后直接回家。
「嗯？　那个是？」
走向购物中心出入口的时候\n发现前方出现了一个熟悉的人影。
「呵呵呵呵，原来如此原来如此……」
是天和几个学生模样的男男女女的小团体。
天好像正在听学生们说着什么\n一边发出嗯嗯的回应一边大力的点头。
「那家伙在做什么啊？」
因为天的表情看上去很严肃\n我决定去离得稍微远一点的地方观察一下情况。
和学生们交谈了一会儿后，天深深地鞠了一躬。
「应该已经说完了吧？」
为了查看情况，我向天的身边走过去\n天立刻就发现了我。
「啊！　是 n！」
然后她也向我这边走了过来。
最后，我们在一开始的位置中间相会了。
「你好像说了些什么，已经OK了吗？」
「是的！　这会儿正好。\n　我也正想和 n你好好聊一聊呢」
「噢。什么事情？」
「啊！　是关于幸福的话题」
「噢噢，那个问题啊」
「是的。我已经试着请教过刚才的那些人了」
「请教了什么？」
「什么是真正的幸福，我请教了这个问题」
「这也太直接了吧……」
「那么，得到答复了吗？」
「没有……」
轻轻地摇了摇头。
这也难怪。
如果有人能立刻回答这个问题的话，那想必是\n非常虔诚的宗教人士吧。
这不是普通的学生能回答的上来的问题。
「大家都想要收获幸福。\n　幸福的具体例子也可以举得出来」
「比如说？」
「嗯。暖和的被窝什么的，美味的食物什么的\n　彩票中奖什么的，各种各样的」
「不过，这些是真正的幸福吗？　我这么问他们\n　他们也都回答不上来」
「我问过不少人了，回答整体上\n　内容都差不多」
「唔，是这样的吧……」
「1@t35@w1@t35t1果然是被 n给看穿了吗。\n　那里有什么」
「那里？」
「是 n的话，一定已经有了什么答案的吧」
「请务必要告诉我！　什么是真正的幸福！」
这个问题我也回答不上来……
「这么宏大的事情，我怎么可能会知道呢」
「这样的吗？　 n一直能一个接一个的提出美妙的想法\n　这次应该也一样才对……」
「虽然我很高兴能被你期待，但是不知道的事情\n　就是不知道啊……」
「幸福是眼睛看不见耳朵也听不到的。\n　尝不到味道也闻不到香气」
「更何况即使是同一件事也会有人感觉到幸福\n　有人感觉到不幸」
「被称作真正的幸福的东西，可能存在于什么未知的地方也说不定\n　但也不是一两句话解释的清楚的」
「就是这样，让人觉得无从下手」
「即使这样，也只是能感觉到……这样的程度而已」
「真是深奥啊……」
「深度超过了马里亚纳海沟」
「有一万米以上深的吧」
「不是，还是别用现实实物来比喻吧」
「嗯……」
「…………」
「…………」
「真是复杂啊……」
「确实很复杂呢……」
「总而言之，让我们试着先来找找看这附近\n　有多少幸福吧」
「这附近就能找到的吗？」
「比如说你看\n　那边有一个正在吃看上去很好吃的烤白薯的女性对吧」
「嗯，看到了。笑容真是很动人」
「刚才具体的事例里也提到了，吃好吃的东西的时候感受到的幸福\n　大概就是一种真正的幸福了」
「表情看上去确实非常的幸福」
「还有什么，什么其他的幸福是被忽视的吗！？」
天环视四周。
「啊，那些在玩耍小孩子们笑得好开心！\n　这就是幸福对吧」
「嘛，幸福就是幸福吧……」
「在旁边看着像是母亲的女性，笑容很温和\n　和旁边的小孩子比起来笑得比较含蓄」
「果然还是小孩子会更幸福一点吗」
「不，我觉得不对。那个母亲\n　现在不也是非常幸福吗」
「唔唔……真是好复杂啊……」
「不过我也只是靠想象去推测的，究竟是不是真的\n　那样我也不能保证就是了……」
「真正的幸福……真是好复杂啊」
「真的是特别复杂啊……」
这之后我们一边思考着什么是幸福，一边一起回去到宿舍。
当然，没有得出任何结论。
幸福究竟是什么东西呢……
◆タイトル名◆
