候选人日期的大限之日\n越来越迫近了，但是。
越是沉浸在思考中，我越是无法想到我所追寻的答案。
我并不是在自暴自弃。\n也不是说来转换心情。
只是，有一种『不知为何』的感觉\n让我觉得有不可思议的力量能让我去依靠……
然后，在这种情况下，我的脚所迈向的地方……
「哈啰」
「哈啰」
「下课了吗？」
「啊，我可是规规矩矩上完了课的。\n　嘛，我是不会逃课的」
「啊，说的好像在指责我逃课诶～」
「不是吗？」
「倾听天空」
「别说得这么诗情画意」
「唔额。\n　我很喜欢这里啊……」
「没必要像这样闹别扭。\n　我还是很清楚这点的」
「啊嘿，真是懂心的好伙伴」
「嗯，我还是知道现在是上课时间你是拉不回去的」
「你就那么想和我一起上课吗？」
女性独有的粉嫩小指顺着发梢滑动，让我意识到阳茉莉的耳朵小巧可爱。
此情此景，此番对话，真是强力的攻击。
「……如果，我说是的呢？」
宁负，我也试着反击过去……
「……」
我们的双目在短暂时刻汇在了一起。
瞬间，我的心脏剧烈跳动起来\n　这也告示着自己刚才的发言是多么让人害羞。
「……已经不行了。\n　我觉得不去也没关系」
「嗯……」
「哈哈哈，你看起来太严肃了」
「啊……这，这是那个……我天生如此」
「一脸严肃地流着眼泪？」
「这在护士之间是个热门话题」
「哇，传说中的人」
「……不不，还没到那种地步」
「啊哈哈哈」
而且，总是被她嘲弄挖苦。\n但是，我并不讨厌这种感觉。
倒不如说，这就是我到这里来所追求的乐趣。
没错，连我自己都觉得不可思议。\n难道我是Ｍ吗……？
「我说，能告诉我一件事吗？」
「……讨厌的事情？」
「为什么会这样想啊！」
「因为你毕恭毕敬的」
「如果是令人厌恶的话题，那我会泰然自若地说出来。\n　反过来说，我不会恭恭敬敬的」
「诶，你就是这样的人啊。\n　太危险了太危险了，下次得当心点」
「……总算是接受了。\n　话说回来，我是有问题想问的啊」
「啊嘿，对不起对不起」
被戏弄也不是啥新鲜事儿了。
但是，我确认了一点，我的心跳加快了\n果然我……
……不对，不可楞。
「……我只是想问一下学习上的事」
「学习？\n　我可教不了你哦？」
「不是这样的，你没上过课，我就在想\n　为什么你成绩会那么好呢」
「你怎么知道我的成绩的？」
「考试刚结束的时候就是充满着名次话题的时间。\n　这在哪个学园都不会变的」
「我不觉得我的成绩有那么脱颖而出哦？」
「不不，我可听说你的排行是靠前的个位数」
「那是只是碰巧啊，碰巧」
「你从不去上课，然后每次都碰巧？」
「因为，课题测试什么的，很容易就能理解出题范围在哪了，不是吗？」
「我的课题可都是好好完成了的，平时也随身带着学习工具」
「来到这里但是忘了带书的时候\n　我基本都在读课本呢」
「所以这就足以让你名列前茅了吗……？」
「这样不行的嘛……我也不太清楚」
「……」
那个……难道她是属于天才型的选手？
「考试的问题\n　几乎都是从教科书里出出来的吧？」
「这点我很清楚，但是\n　这样就能轻松地拿到好分数也实在有点……」
「做不到吗？」
「不，虽然能行但是……」
「那就莫问题咯」
「……」
读了之后还有『记住』这样的部分。\n而且这才是最难的地方。
当然我也在看教科书，为了能记住，我也在反复预习复习。
「……难道你反复读了很多遍吗？」
「谁知道呢。\n　啊，但是肯定不会只读一次」
「你读课本经常划红线吗？」
「完全不会。\n　作家的脸上没有胡子也没有流血才好看哦」
「只有小学生才会在书上干这种事儿吧」
「诶，我隔壁家的孩子就给杉田玄白搞了一头青春秀发哦」
「不但解剖新书还要添砖加瓦」
「不愧是新书啊。\n　那确实是新的啊」
「崭崭新新呐」
「 n你也涂写过吗？」
「是啊，小学的时候」
「什么样的什么样的？」
「在额头上画第三只眼睛」
「啊哈，就像依爱一样呢」
「这个想法也瞬间划过我的脑海」
「但是，像这样涂鸦历史人物不是能增助记忆吗？」
「啊……如果是被涂鸦过的人物，或许确实能有更多印象」
「那么，这也是一种学习方式。\n　从结果而言肯定是好的」
「但是，阳茉莉你是没有涂鸦的吧？」
「嗯」
「那么你是怎么记的？」
「嗯，到底为什么呢。\n　我也试着去想象过，应该是这样吧」
「古人云『船到桥头自然直者也～』\n　大概是这样的语气吧（阳茉莉此时对话开始用古语语气助词，为将其表现添加者也一词，无意义，纯语气词）」
「真是那样么」
「是虚构的吗者也？」
「我还想问你呢」
「是这样吗者也」
「你喜欢这样吧」
「哈哈哈」
与其说她自由奔放，不如说天真无邪。
她完全不拘泥于学园的框架，我已经完全理解了。
「今天风很舒服呢者也～」
「……」
虽然我已经做了很大的努力，但我总觉得和她对决觉得我输了……
「……原来如此啊。\n　你确实是好好读书努力学习过来对吧」
「那真的能算是学习吗？」
「诶？」
「对我来说\n　就只是在看书而已」
「啊，我明白你的意思了」
「哦，灵光乍现者也？」
「你也太喜欢麻吕腔调了吧」
「……不行？」
「……」
「呐……不行？」
「不，不是……可是可以……」
……这麻吕腔调变得也太仓促了。\n虽然很可爱。
啧……
「所以说，你明白了点吗？」
「……啊，我想可能是因为我是被学业逼着读书，所以我没法记得住教科书上的内容」
「给人一种被压迫的感觉」
「差不多吧」
「我觉得可以将翅膀再张大一点哦。\n　像我一样」
「阳茉莉你已经快飞到天边了」
「自由不挺好吗」
「……可能吧。\n　这我不否定」
自由这个词，对阳茉莉而言真的是量身定制的。
「……哪怕非常渴望达成一件事，但对于世界各地的人而言，通常并不能如愿」
「如果就这么接受了，那我会感到苦闷，难以呼吸……」
「……突然这是怎么了？」
「诶？\n　啊……不，没什么者也」
「没事儿那就好……」
明显感觉到她的情绪有所下降……
「对了。\n　今天有留作业吗？」
「啊，出的数学题」
「唔诶，数学题啊……」
「不过都是书上现有的题，没必要这么唉声叹气的哦」
「那等会儿教教我」
「啊，没问题」
「答案也告诉我」
「这可不行」
「无论如何都不行？」
「无论如何都不行」
「啊呜……」
「如果我做错了\n　阳茉莉你的不也错了嘛？」
「正确答案并不代表一切。\n　嗯，参与也是很重要的意义」
「数学这样的，如果有一个环节出错，抄作业的事儿就很容易被发现哦？」
「那个……对了\n　 n你就说是你抄了我的！」
「不要想这些歪门邪道」
「那么……就让我们同流合污吧」
「这感觉就好像是你强迫我做的一样。\n　根本说不上合作嘛」
「话说回来，总之我会教你答案以外的所有内容。\n　这样就可以了吧？」
「我知道了……灰心灰心～」
「真是的……」
倒不如说想被教的是我吧。\n她已经展现出了她非凡的才能。
「……啊哈，今天的风果然很舒服啊。\n　感觉很凉快很舒适」
「感觉被洗涤心灵了？」
「啊嘿，当然啦」
「心情转变得真快啊」
「这里啊，就是这样的地方」
「……原来如此」
在这里的阳茉莉\n一直保持平静的表情。
所以刚才有点阴沉的表情挺让我在意的。
……是啊。\n偶尔也会……
「……我说，偶尔我们也一起回去吧？」
「……你该不会是在，追求我？」
「没错」
「诶诶！？」
「我开玩笑的」
「……嗯，你很熟练嘛者也」
「是，是吧」
很努力地开了口。\n不过，我的小心脏一下子就剧烈跳动了起来。
不过，阳茉莉总是占据先机出手。如果我不抓住机会主动出击那真对不起自己。
「晚饭打算请我吃什么呢～」
「哈？」
「不是邀请我共享晚餐吗」
「不，我不是这个意……」
「……真是的，是我输了」
「你要做是吗！？\n　太好了！」
「但我不保证味道哦？」
「没关系没关系。\n　光是保证了我的饮食就可以说万岁了」
「啊……但是，食材的话……」
「我有鸡蛋和卷心菜哦？」
「哦，那就做御好烧怎么样？」
「 n你是，神……？」
「只有这一回哦」
「我知道啦，真是的。\n　谢谢你！」
「那我们走吧」
「……想牵着手走吗？」
「诶！？」
「啊哈，你很吃惊嘛～」
「御好烧要从菜单上移除了……」
「啊，对不起！\n　对不起嘛！」
「别开玩笑了。\n　我现在可是很认真在听你说话的」
「……没关系的哟」
「嗯？」
「什么事都没有！\n　好了，为了御好烧，冲冲冲～」
「……」
那样也没关系……
「好啦，走吧？」
「啊，啊啊……」
我果然是，Ｍ吗……？
◆タイトル名◆
