这么早就下课了\n搞不好是什么陷阱也说不定啊……
虽说不用排那么长的队就能买到饭票倒是好事\n但这之会有问题吧……
「真困扰啊……」
「看起来您很困扰呢！」
「唔哇！？」
「困扰、烦恼、还有其他种种\n　请全——部交给天来处理！」
「这家伙……」
总是突然跳出来吓我。\n我要是蛤蜊的话，可就被吓得大门大开了……
「那么，有什么困扰的事情呢？」
「这可没有能坐下来慢慢说的地方」
「1@t30@w11@t38@w21@t46@w3啊啊，如果是这件事的话……诶——唔」
「……」
这家伙不懂什么叫挖苦么……
「请放心！\n　露台那边还是很空的～」
「哦……？」
真的啊，确实是挺空的。\n因为人太多了，没有注意到。
今天，阳光好刺眼啊……
「那么，去那边吧」
「好！\n　在那边，慢慢听你道来！」
「哦、哦哦……」
太过积极了，让我吐槽的想法都没有了……
「……那个，天」
「…………」
「天」
「啊、在。\n　有什么事呢？」
「虽然我很感谢你关心我。\n　但是，你这么突然打招呼对我心脏可不好」
「啊啊……我又吓到您了吗？」
「差不多吧。\n　下次开始拜托别这样了」
「了解了」
「……」
用毫无顾虑的笑容来回答。\n真是令人怀疑她是否真的明白了。
虽说是平常的天的样子\n但很明显感觉哪里有些不对劲……
「……那么，虽说是要开作战会议\n　可你有想到什么办法了么？」
「…………」
「喂，你有在听么？」
「啊是！？\n　啊、那个……啊哈哈，是什么来着？」
「搜寻选美比赛候选人的作战会议啊？\n　说要开会的可是你哦？」
「啊啊，确、确实是这样呢。\n　对不起」
「怎么回事啊？\n　你样子看着有点奇怪哦？」
「不、不不，天还是平时的天哦……？」
「嗯……」
从刚才开始，总感觉这家伙视线很奇怪……
……啊，这个么。
「喂，你是想吃这个么？」
「呼诶！？\n　啊、不……」
「你刚才一直在看的是这个吧？」
「是、是的……啊哈哈」
「巧克力香蕉这种甜点套餐可真是少见啊」
「是这样么……？」
「在庙会的时候摆出来的小摊上倒是挺常见的。\n　之所以会有这种感觉，是因为我也是第一次见」
「是在庙会上才卖的呢。\n　因为色彩鲜艳看起来很漂亮所以才有如此的感觉」
「但是，如果只是香蕉的话倒是还能理解\n　带上巧克力果然还是……」
「你不喜欢甜食么？」
「虽说不讨厌，但这和麻婆豆腐一点都不配吧」
「虽然这么说\n　对天来说还是搞不太懂啊……」
「那要不要尝尝？」
「啊、不用，你请吃吧」
……虽然这么说了\n但用如此热衷的眼神看着巧克力香蕉。
「……」
总觉得，不知为何有种绝对不行的感觉。
「……哦，这样啊。\n　天不能吃东西啊」
「是这样的……\n　因为天是程序的缘故……」
「总感觉我好像说了不好的话。\n　抱歉，没有注意到」
「不不不，您有这个心意就足够了，\n　请千万不要在意！」
「既然天这么说了。\n　那、接着说作战会议的事情」
「喂，你在干啥啊」
「噫啊！？」
「刚才，你把手伸向了巧克力香蕉吧？」
「那、那种事我可没做哦？」
「……」
眼神飘忽不定的人工智能到底是怎么回事啊，真是的。
「那么……离选美比赛已经没多少时间了不是么？\n　所以说，我想不管怎样也得在这两天内决定下来」
「那……」
「……喂」
「哈哇哇！？」
「刚才，你打算悄悄的把手伸过去吧？」
「没、有，我根本没有！\n　天碰不到东西的！」
「你自己都忘了这回事吧？\n　你眼睛可是盯的死死的哦？」
「虽然视线可能确实是这样的\n　但我的心里想着的还是作战会议！」
「不许狡辩」
「啊呜……」
就这样屈服了么。\n基本上可以说就是承认了完全没有在听啊。
「我觉得呢，在校门口抓到谁就和谁搭讪的作战啊\n　我们没什么时间了，基本上可以放弃这个方法了」
「就算用这招，对于搭讪的对象来说\n　还是得在一定程度上控制一下比较好吧……」
「盯……」
……又没在听了。\n这家伙真的有打算开作战会议么？
「哈啊……真是麻烦的家伙……」
「啊，您遇到麻烦了么！」
「诶？」
「刚才，你说遇到了麻烦了吧？」
「…………」
是这样的么？\n是这样的程序么？
不，虽然我知道是这样。\n就算只对这个关键词有反应也……
「遇到麻烦的话，请一定和天商量」
「我因为找不到选美比赛的候选人而感到困扰」
「如果是这样的话，就和天开个作战会议吧！」
「现在不就是在干这个么？」
「啊咧，是这样么？」
「……大概吧？\n　个鬼啊，就是这样啊」
……喂喂。\n怎么突然感觉有点不妙啊……
「所以，你有什么好主意么？」
「对不起，没有……\n　所以我才想一起考虑一下，说不定就能想到的」
「那，快点考虑」
「好，交给我吧」
「……」
这家伙，刚说完这句话\n视线就又已经盯上巧克力香蕉了么……
这样的话不就成了死循环了么。
「那个……」
「嗯？」
「午饭完全没有在接着吃诶\n　已经吃饱了么？」
「…………」
不不，要忍住啊。\n要用宽容之心去理解她啊。
没错，天没有恶意。\n正因为没有……
「没事，边吃边想吧」
「了解。\n　请慢用～」
「好好，多谢」
……来到这里之后\n感觉我的精神力得到了强力提升啊。
怎么回事……怎么手里的饭突然变香了……
「没有帮上忙，对不起……」
「没关系的。\n　抱歉啊，我这边才是没想到什么主意」
「1@t22@w1别别，请不要道歉。\n　因为天没有为作战想到什么好主意才会……」
「不不，如果这么简单就能想到的话\n　那从一开始我就不会有感到困扰这码子事了」
「所以说，你就别在意了。\n　而且一起吃饭也能好好转变下心情」
「……是这样么？\n　天真的没有帮倒忙么？」
○下次就避开吃饭的时候吧
◆タイトル名◆
