勇气这东西并不会突然降临，即便到了迫在眉睫的时候。
「已经３０分钟了……」
呆呆地站在这里，我的叹息也随风而去。
我很清楚状况，已经极不容乐观了。
「我实在太难了……」
「那个……」
「哇啊啊！？」
「咦，不小心吓到你了吗！？」
「啊……不，没事的。\n　我只是有点恍惚而已」
「我感觉你的声音听起来有气无力的……」
「可能吧，你说的没错……」
这次天没有突然大张旗鼓地出现\n其实我应该向她道歉，明明她有好好记住我的请求的。
其实是我的问题，优柔寡断，在那灰心丧气地喃喃自语。
「果然是因为，候选人寻找起来很艰难吗？」
「果然……啊，果然是啊。\n嗯，果然是那个……」
果然这个词所引出的话语\n很怪异地让我说不出话来，在那慌乱不已。
「那么，就让天来帮您！」
「我由衷地表示感谢，但是……」
「咦，这有何不妥吗……？」
「……你有好点子吗？」
「啊哈哈，就放心交给我吧！」
「哦哦，你已经准备好对策了吗？」
「是的！」
什么啊……\n这不是能做到吗，天。
「那么，你的策略是？」
「我去和那些可能成为候选人的人搭话！」
「……不好意思。\n　我没懂」
「就是说，我去和可能会成为候选人的女生搭话\n　甚至可以和两个人同时搭话！」
「……那个，天」
「怎么了？」
「给我点时间让我思考下」
「好的，请随意～」
「谢了」
……那个。\n嗯，先梳理一下。
跟候选人搭话――也就是说\n天又打算故技重施。
那个时候，就超单纯地像搭讪一样\n那简直就是灾难。
那时天说会找其他的什么策略\n之后那一天就不了了之了。
而今天，天的提议……
「不是和上次一样吗！」
「并不是哦？」
「哪里不同。\n　上次不就像个无头苍蝇一样到处乱撞吗」
「1@t34@w1这次和上次说话的方式可不一样。\n　诶哈」
「诶哈――什么诶哈\n　真有能说得通的搭话方式吗？」
「当然有的啦。\n　我私底下调查了很多的！」
「哦，这不挺能干嘛」
「诶哼！」
「……」
这奇怪的诶哼\n一下子将我拉回了现实……
总觉得事情有点蹊跷啊……
「……那么，讲讲那个新的搭话方式？」
「好的，在这种情况下，最好的方法就是借用前人的智慧」
「是怎样的智慧？」
「理论！　模板！\n　也就说，规则！」
「哈啊……」
她所谓的查资料该不会是看了些什么神棍理论吧。
但我不禁怀疑，这种理论真的会存储在天的数据库里吗。
「……总之先来实践一下吧？\n　天会努力援助的」
「好吧，看你自信满满的」
「1@t16@w1就交给我吧！\n　而且，大可放心！」
「哦……」
我有非常强的不祥预感……\n……但这样至少比无计可施好。
「你看那个人正在看公告牌呢」
「是啊」
毫无疑问，她正在看选美比赛的海报。\n因为公告牌上就只有那玩意儿。
「那么，她就是天的第一个搭话对象了\n　跟我一起来吧」
「……好吧」
我完全不知道天打算说什么\n这真的没问题吗……？
不……我得相信天……
「要去咯。\n　准备好了吗？」
「……嗯」
好了，打起精神来
「肃静，不得放肆！」
「――诶？」
「什，啥！？」
「你知道面前的这位大人是谁吗！\n　怎敢如此无礼」
「那个，请安心回去吧。\n　对不起突然打扰您了」
「好，好的……」
「诶？　诶诶？」
「过来，天」
「但是，我还在进行过程中啊？」
「好啦好啦，快给我过来」
「好的？」
「……这样不行吗？」
「完全不行。彻头彻尾不行」
「但，但是，在历史剧中是」
「大人，时代变了！\n　现在既没有武士，也没有邪恶的贪官污吏！」
「要俯伏在地哦！？\n　这样就会听你发言哦！？」
「我又不是御老公！\n　（本段出自水户黄门，御老公是剧中德高望重的一位老人）」
「嚯嚯嚯这样笑着出来就没问题了！」
「这都什么乱七八糟的？！」
「啊呜呜……我以为这是个很棒的作战计划\n　不行吗？」
「不是好不好的问题，从根本上讲方向上就」
「呜……就是不行吗……」
「啊，我不是那个意思……」
什么鬼，摆出这样沮丧的模样，内心罪恶感疯狂涌起啊……
不，我理解她的心情，但是……
「……算了，你也是想出来了一个策略\n　能按约定努力去想你已经很棒了」
「是的，天已经尽全力思考过了……」
「嗯，那我很明白了。\n　已经痛的透彻了」
「诶，你哪里疼吗？」
「不，不是这样的……不要在意这些细节，哪里都不疼。\n　只是说漏嘴了而已……」
「是吗，吓了我一跳呢……」
……充满罪恶的温柔。\n在这面前我什么都说不出来……
怎么说呢，一种悲伤感转瞬即逝……
「……不管怎样，刚才那招不行。\n　因为时代变了，没有效果的」
「是这样吗……」
「顺便问一下，还有其他点子吗……？\n　那个，不论是台词还是问候语啥的」
「刚才的台词是天最喜欢的一段」
「也就是说……黔驴技穷？」
「是的没错」
「……」
别露出这样无忧无虑的笑容啊。\n现在的我们已经被将军（象棋用语）了啊……
……啊，我们真的很奇怪吗。
「嗯，嗯……」
仔细想想，好好想想，但是。
天只是单纯在帮我\n换句话说就是，我不小心让她被卷入其中。
没错，本来就是我的问题。那我必须得重振精神……
「……真拿你没办法啊。\n　我会试着正常地跟别人搭话的」
「不过，比起一个人搭话\n　有天在我身边可能要方便些……」
「1@t20@w1真的吗？\n　天在旁边真的也没关系吗？」
「啊，真的。\n　天也来吧」
「我知道了！\n　天也会努力的！」
「不……需要努力的，是我。\n　天在旁边，摆个笑脸就行了」
「那样就可以了吗……？」
「只有我一个人去搭话的话\n　看起来就很容易被误认为是搭讪」
「和天在一起的话，被这样想的可能性一下子就下降了很多」
「那个，不能搭讪的吗？」
「这不是我的目的，不是吗？\n　说到底，我只是在找选美比赛的候选人哦？」
「1@t40@w11@t52@w2……我是不太懂呢\n　总之天在旁边笑眯眯的就好是吧」
「麻烦你了」
总觉得天看起来心存芥蒂\n微妙地让人很在意。
这次一定得成。\n再烂的枪一直不停地射击总有中的时候
「……全是，致命空枪」
「一个都没找到呢……」
溃不成军。\n一无所获。
天确确实实紧靠在一边，笑容满面。\n完全遵守了我的吩咐。
……所以失败的原因在于我。
啧……除了找不到候选人之外\n我还很消沉啊……
虽然总是把搭讪说在嘴边\n但实际上干这个的成功率和搭讪没两样。
也就是说我没有作为男人的魅力。\n不，我是知道的，但是……
「那个，我再重新考虑一下作战计划」
「嗯……啊，你能做到吗？」
「我觉得这样下去是铁定不可能的」
「虽然是这样，但是\n　不要勉强自己去考虑哦」
「不会的，天只是想帮你」
「你的好意我心领了。\n　必须得做点什么，这是我的责任」
「至少，我可以勇敢地上前打招呼了。\n　虽然就结果而言还是挺让人失望的对吧？」
「看见你对自己感到失望，天也觉得很悲伤……」
「但是，即便是我也有收获哦？」
「是什么样的呢……？」
「我，有了去和别人搭话的勇气。\n　我知道了，我已经证明了自己」
「也就是说，下次我依然可以勇敢地去打招呼。\n　今天都能做到，明天怎么可能做不到呢？」
「……是的。\n　如果是 n大人的话，一定能做到的！」
「今天还是失败了呢\n　但要是那么去想的话，感觉轻松了不少」
「下次我也会来帮你的！」
「噢，那到时候我会再叫你的。\n　像之前一样在旁边微笑就行了」
「没问题！」
知天命，尽人事。
天以她的方式努力了许多。\n那般毅力和决心我定要好好夸奖一番。
她信心十足充满了干劲。\n那我也想让整个派对完美收场。
「好了，今天就先回去吧。\n　好好睡一觉，明天再考虑吧」
「我知道了。\n　好好享用一顿好好睡一觉吧」
「喔喔」
一个人，即便只有一个人在背后援助我，我也确实感激不尽。
我必须得回应这些期望。
「拜拜，天」
「好的，回去路上多小心！」
……好了，回宿舍吧。
◆タイトル名◆
