「呐， n哥。\n　今天天气很好哦？」
正如乃绘里所说，今天的天气确实不错。
走在熟悉的上学路上\n倾注而下的阳光完全没有１月的感觉。
「……啊，是啊」
「放学后准备去哪里玩呢？」
笑着说着这种话的乃绘里，看起来真的很开心。
好像比平时的乃绘里还要活泼开朗？\n还有，虽然不是很明显，但能感觉到她稚嫩的地方。
但是，相对应的，这可能也是她变得开朗带来的感觉\n就是这种感觉……这我也不太清楚怎么描述。
如果外表和平时一样的话……\n除外表之外的地方是怎么样的呢。
如果可以的话，没错，我能看到的头上的数值之类的。
「…………我看看」
「你的眼镜怎么了吗？　 n哥」
「我感觉眼镜有一点儿脏了」
这当然是骗人的。我摘下眼镜\n其实是想看乃绘里头上浮现的数值。
７６。\n……昨天也是这样。
不对，不仅仅是昨天。前天也好，之前也好。
一直保持着相同的数值\n一个相当高的数值。
从这里可以看出来，像外表显露的那样\n乃绘里非常幸福。
也就是说，没有任何问题。
「喂，我的话，你有在听吗？」
「欸，啊，不好意思。我刚才没听见。怎么了？」
「没什么大不了的」
那么，为什么脸会这么鼓呢。
那样子真的与平时一模一样。
「……喂，乃绘里。\n　我可以问你个问题吗？」
「嗯？　什么？」
「你啊」
「1@t18@w1嗯。我啊？\n　我怎么了？」
「……你，喜欢我吗？」
「欸，什么，想问的就是这种事吗？」
不要说那种话哦。\n这对我可是很重要的。
「1@t31@w1嗯～怎么说呢～。\n　你就那么想让我告诉你吗？」
「……啊，请告诉我」
「无论如何？」
「是啊。无论如何」
「嗯，真拿 n哥没办法啊。\n　那，这可是我们独有的秘密对吧？」
「1@t31@w1@t50t1我对 n哥……\n　嘿嘿，最最最喜欢了！」
「……这样啊。谢谢你」
「不客气……话说回来\n　 n哥你也很喜欢我吧」
「……暴露了吗」
「嗯，嗯，对我来说\n　这种程度的推理太简单了嘛！」
看到乃绘里开心地笑着的样子\n我下意识地抚摸了下她的头。
「………………嘿嘿☆」
『不要把我当小孩子了』\n我本想着会被这样怒斥一顿。
而乃绘里只是幸福地笑着。
「那就到此为止了」
「 n哥，没有我也没关系吗？」
「说什么呢，你当然知道我的答案啊」
我可没打算做出那种忧虑的表情。
「早上好！　 f」
「我还以为是谁呢，原来是松冈啊。\n　早上好」
拍我肩膀的是我的同班同学松冈美纪。\n隶属网球部的一员。
短发，性格直爽\n不论男女，关系都处的很好。
「关系还是那么好啊」
「大清早我就看到了。\n　真的是热情似火啊。让人好生羡慕」
「……你这说法很有父亲的味道」
「欸，开玩笑吧？　说真的！？」
「真的」
「那我得多多注意下了」
「啊，那个！」
「啊，是藤白同学啊。我也看了选美比赛的告白哦\n　真的好厉害。我很尊敬你」
「那个，不是的！」
「欸？　不是？」
「前辈，你误会了！\n　我和 n哥，是兄妹」
「所以，关系好是理所当然的\n　不是为了炫耀！」
「啊，兄妹？　有这回事？」
「诶诶，是的但是？」
「嗯，那个……」
松冈同学困惑地看着我们。
「啊，那个，什么。\n　有点难为情而已，她很害羞的」
「等等，你在说什么呢， n哥！？」
「好了，乃绘里你别说了」
「就是这样的，松冈同学」
「……是啊，是啊。\n　刚才那认真的样子真的吓了我一跳」
「你看，那个，从那天起\n　一直要被人搭讪、开玩笑、祝贺什么的」
「每次都是这个说辞蒙混过去\n　所以才会有这样奇怪的习惯」
「看起来一本正经的样子，也是这个原因」
「……嘛，毕竟是那么华丽的告白啊。\n　变成那样也不奇怪」
「我很高兴你能理解」
「啊，你看，预备铃响了。\n　要快点去教室了」
「是啊……第一节课，是国语吧！？\n　我，好像忘记带作业了！」
「就这样，我先走了！」
「喂喂\n　一转眼就没影儿了……」
好厉害啊，不愧是运动部的脚力……
「哎， n哥」
乃绘里还站在那里。
「为什么大家都说些奇怪的话呢？」
「啊，奇怪的话？」
「1@t42@w1噢，我也得抓紧时间啊！\n　第一节课，是实习啊。回头见～！」
奇怪的话？　奇怪的话是什么？
已经没有能让我提出疑问的对象了。
我只能目送乃绘里离去的背影。
◆タイトル名◆
