天的话，是岛上第一个出来迎接我的人。
少女型人工智能什么的，说着让人感觉一头雾水……
一见面就被告知眼前遭遇的事态，还被动的接受了这一切。
但是她就像真人一般栩栩如生，即便说自己是人工智能，也难以置信……
总是突然闪现在眼前，让人又不得不去相信她是投影。
被巧克力香蕉迷的神魂颠倒，又提出奇奇怪怪的意见。
和她在一起，很奇妙地感到内心平静……
「……哈哈哈」
我不是在想圣诞派对的事儿吗？
刚开始思考就脱轨了，我还真是游刃有余呢。
……不对，这是谁都不会不幸的岛，这点我还是深信不疑的。
所以我想，在我心中浮现的身姿，那一定就是候选人的样子。
如果不再尽快驱散我心中的的迷雾，圣诞派对可能就赶不上了。
「哈啊……」
好了，睡觉吧。\n美美的睡一觉。
虽然是很重要的事情，但事实已经证明了就算全力以赴也做不好。
没错，只要保持轻松的心态就可以了。不管怎样，今天就先睡吧。
暖和的洗浴确实很舒爽，我的身体也在渴求惬意的休息。
从下次开始，有烦恼的事就这么做吧。总比胡思乱想睡不着要好。
「没错……」
虽然不知道为什么，但我觉得事情一定会好起来的。
不管怎样，明天要尽可能地去完成这一切。
……因为要做出决定的人，是我。
◆タイトル名◆
