「嗯……」
今天我不但早起了，气势也很足。\n甚至忍受住了乃绘里的骚动。
我再次下定决心\n努力过今后的生活。
『积极阳光，乐观开朗』
我意已决……
……本来是这么打算的。
「早上好，同志哟。\n　从早上就一副形迹可疑的样子，仿佛在酝酿阴谋，你到底怎么了？」
「唯独不想被你说」
「别这么闹别扭嘛。\n　什么都可以和我说哦」
「所以说这是你的」
……错，但我说不出口。
「没什么啦」
「哼，那就请谈谈你顽固态度的缘由。\n　甩锅甩一半不甩了的理由」
「额……」
这家伙洞察力真不赖啊。\n真不好糊弄他。
但是……这家伙也算是我的朋友……\n那样的话……
「……比起去想为什么会变成这样\n　我更愿意换着去思考今后该怎么办」
「非常积极向上呢。\n　不愧是青春的传教士」
「别给我起奇怪的名字。\n　我又不是魔王之女」
「但是，从你的后背中\n　我洞悉到了你的动摇」
「啊啊……总觉得今天很多人和我打招呼。\n　而且大部分都是从来没说过话的人」
「甚至路过其他班级时\n　『早上好！我非常期待!』这种话都出现了？」
「对于我来说，我只希望过平静的生活……」
「所谓转校生，就是这么一回事吧」
「不，不，很明显是那个推荐名额的影响」
「1@t40@w1如果不是这样的话，就不会被搭话了\n　想这么说？」
「就是这么一回事。\n　总觉得啊……到今天为止本应该还算平和稳定的」
加入到大和与依爱的对话中这件事\n感觉就是我被卷入其中的根源……
……但这样我还是不要开口为妙。
「1@t43@w1原来如此，我们俩的见解互有偏差。\n　你的平和，未必就是别人的平和吧」
「你的意思是说，我的转入\n　是对他人的刺激吗」
「因为学园的各位最喜欢庆典了。\n　但是，庆典并不仅限于圣诞派对」
「喂喂，难道转校生的到来本身\n　也是某种庆典吗？」
「如果你就是来欢迎转校生的人\n　难道不会或多或少感觉到兴奋吗？」
「唉，这的确是……」
「所谓转校生，就是这样生物」
「嗯嗯……」
抛开与生物学挂钩的那部分论点\n确实如此，这家伙说得没什么问题。
难道说我只是在这儿呼吸也好\n只要是代表我存在的，都会引起他人的兴趣。
「获得了选美比赛的推荐名额\n　实际上加快了这个环节的进程……」
「受人瞩目\n　是你无法逃避的命运」
「这个我能理解。\n　但退一步讲，这样会使得视线集中过头了吧……」
「今天早上你都已经万人瞩目了。\n　难道你自己一点感觉都没有吗？」
「这么说来……」
因为我和吵闹的乃绘里在一起\n我以为就是普通的物以类聚的情况。
是吗。\n是我吗……
乃绘里被当做次要人物\n被误认为是在向她打招呼……
「……天呐太糟了」
「你有必要就这么认输了吗」
「必要也好，没必要也好，反正被一直用奇怪的眼光看着\n　论谁都不好过日子吧？」
「我并不这么认为」
……不对，他就是这样一个怪胎。
毫不顾忌别人的目光\n和魔王之女倾力演出。
「嘛，随你的便好了。\n　需要我帮你搭把手的话，尽情来找我吧」
「……啊啊，我知道了」
我只是口头应付。\n说到底那是绝不可能的。
如果你不小心握到他的手了\n我敢打赌事态会急剧恶化。
「……」
……没办法。
总之先努力过好今天。\n上课的时候也别理会他人的视线。
无论我多么积极主动\n他人的事对我来说都是无可奈何的……
想个办法平安度日吧。
◆タイトル名◆
