「哟，早上好」
「早上好。\n　你今天看起来心情很好啊」
「啊啊，感觉挺好。\n　多少开始习惯了这里的生活」
「嗯……我不知道是不是你的心境发生了变化\n　但我能很明显地感受到你和一脸忧郁说再见了」
「或许这还能给学园祭加点料吧」
「如此强大的适应力真该好好夸一夸你」
「不不，我只是在表明自己的立场罢了。\n　学园祭的中心理应是参加选美比赛的女生对吧？」
「哎呀哎呀，真是了不起啊，同志哟。\n　一起享受年末的特别活动吧」
「年末为汝灰飞烟灭之时。\n　静候赎罪之刻的到来吧」
「出现了呢，魔王之女。\n　别告诉我你是要一起庆祝神圣的日子吗」
「吾辈身处人间时，隶属于学园。\n　即使没有祝贺之心，也有出席宴会的义务」
「圣诞派对不是自由参加的吗？」
「2@t10@w1……吾辈有监察人间行动的任务在身。\n　尔等庆祝神的诞生祭礼当然有非常高的监察必要度」
「那么，请务必要来音乐会表演现场。\n　让我们洗耳恭听来自魔界的灵魂之音」
「呵呵呵呵，求之不得」
「……」
额……这两位关系看上去挺好啊……
圣诞派对就不说了\n现在大和绝对是在诱惑依爱参加音乐会表演。
这样的话，那个……
「……嗯」
啊啊，和这些家伙在一起的话\n反过来看，我会变得不怎么在意别人的眼光了。
他们俩实在比我还引人注目\n相当于说他们俩成了我的一种掩体。
话虽如此，周围的反应是否静下来了呢\n我的心安定下来了吗。
这个，我还不太清楚……
「呐，第一节课的作业你们做了吗？」
「真是愚蠢的问题」
「不是，你到底是不是一个认真完成作业的人\n　我现在还不太明白」
「我，辻谷大和，从没出现过不履行课题的情况」
「真不愧是你」
嘛，我也只是听他的一面之词\n没有必要完全相信他的话。
总之，上课还是得认真点。\n这也是理所当然的。
和刚才的对话内容不同\n参与活动不是义务。
既然在学校，学习就是义务。
「……那么，得好好努力了」
好……
◆タイトル名◆
