「好，那么本学期就结束了」
「之后就是圣诞派对了\n　你们可别太闹腾哦？」
「那么明年见。\n　祝大家过个好年！」
「值日生！」
「起立！　注意！　敬礼！」
第二学期结束，圣诞派对终于要开始了。
教室里自不必说，走廊和校园里也变得骚动起来。
「啊，咳咳」
「嗯？\n　这个声音……」
「全校注意～！」
「风南学院例行的圣诞派对！\n　就此开幕！」
「大家无需顾虑！　一起来享受吧！」
「那么，接下来抱歉了！」
全校广播哪有用接下来抱歉了作为结尾的啊。
「喂，这是怎么回事啊？」
大和理所当然一般站在教室里\n看到他一脸坏笑，我直接向他搭了话。
「哈哈哈，看来进行得很顺利\n　身为舞台活动主持的我亲自进行了开始的宣言」
「但你人不是在这里吗」
「我在这方面可是专业的，方法要多少有多少」
他一边说着，一边拿出ＴＡＢ让我看。
看来他黑进了委员会的校内广播线路啊。
「我所敬爱的那位大人也是这方面的专家。\n　为了能与之并肩，我自然要把能做的事都做好」
「那我就先避风头去了！」
大和说完想说的就飞奔出了教室。
那之后马上就有很多脚步声追了上去。
是学生会还是圣诞派对执行委员，还是说风纪委员呢。
大和已经与他们所有人为敌了啊。
「……话说他说的那位大人\n　不会更“那个”吧？」
又想和那人见见面，又感觉碰上的话绝对没好事。
「啊， n！」
「你也太显眼了吧」
「没事的啦。别害羞啦」
「我，我才没害羞啊！」
「哈，这就是傲娇吗」
「才，才不是！」
「话说你在干啥呢？\n　选美比赛是午后开始的，还没到时间呢」
「嗯！　所以我们不一起转转吗？\n　在圣诞派对上」
「也是，本来我打算一个人转转的\n　碰都碰见了，就一块儿看吧」
「我对各位学生的活动内容很有兴趣」
「那就去吧」
「我们走！」
就这样，我们走进了热闹的圣诞派对中。
「走廊也装饰的很棒呢」
「看着就开心。要是每天都这样就好了」
「每天都这样的话会腻的。像这样只在特别的时候做\n　才正合适呢」
「是这样吗……」
「其实学校内人们的幸福度总量\n　比起平时上升了２３．１９％」
「每天都过圣诞派对的话\n　不就能一直幸福下去吗？」
「这样的话圣诞派对就会变成日常啊」
「呜呜呜呜……话是这么说」
「所以今天就好好享受吧！\n　去那边看看！」
「等等我！」
「这附近店铺好多啊」
「好有活力！\n　而且还有一股香味」
「啥！？　你还能知道味道好不好闻吗？」
「那当然了，天的性能超高的哦？」
「抱歉，我有点小看你了……」
「呵呵呵，你要对我刮目相看」
「啊，这个烤荞麦面好好吃的样子」
「等等，你倒是听天说话啊」
「呜哇……买了好多啊」
天看到我手里的东西吓了一跳。
热狗，烤饭团，章鱼烧，巧克力香蕉\n还有两杯茶。
「确实有点多呢……」
「不过两个人就能吃完吧」
「天要吃什么？」
「诶？」
「…………诶？」
「天吃不了东西啊……」
「呃，什么……你不是能闻到香味吗？」
「交给我吧！」
「味道如何？」
「1@t22@w1不知道。天又不是人\n　当然吃不到嘴里」
「真叫人糊涂啊！」
弹额头！　弹额头！
「t4@t10t4啊好痛！　啊好痛！」
「两次连着来可真难」
「你太像人了，偶尔就会搞错呢。应该说\n　平时一直都把你当人看，偶尔才会认识到并非如此」
「天就是这么高性能呢」
「话是这么说。但是……」
看了看自己的双手。
这将会是一场激战。
「没事吧？」
「丢掉就有失信义了，我加加油吧……」
那之后我付出了相当的努力。
但这些都很美味\n并没有我当初想的那么艰难。
当我的小小奋斗结束后，那个时刻来临了。
「那家伙没事吧……」
虽说天没有实体\n但也算出场者，就在准备室等待了。
会堂聚集了许多观众。
这些观众同时也是裁判。
灯光亮起，会场内一片嘈杂。
过了一小段时间。
「让大家久等了」
广播的声音带来了寂静。
「来吧，各位！　今年的圣诞派对\n　终于迎来了这个活动的时间！」
「欢迎大家！！　风南学园惯例的选美比赛\n　就此开幕！！！」
会场内气氛高涨了起来。
「真强啊……」
没想到能这么热闹。
「遗憾的是我们的时间并不多」
「速战速决！　第一位出场者登场！」
在一片热烈的欢呼声中，活动终于开始了。
第一位出场者是穿着日常系裙子的三年级生。
大概她也很习惯了\n对于主持人大和的问题对答如流。
那之后偶像系，女仆系等\n许多出场者一个接一个的登场。
我一边祈祷着不要有其他人拿校服来决胜负\n一边注视着她们。
出场者轮番登场。
一个人大概有五分钟时间。
大和能准确的抓出出场者发言的中心\n引出她们的特技。
真不愧是远近闻名的主持人。
「噢噢噢噢！　仅仅三十秒就完成了！\n　超高速南京玉帘，大家鼓掌！」
「刚才这也太厉害了……\n　感觉立马就能去参加新人出演节目了」
面对有如此特技的对手\n天是否有一战之力呢……
要是事先确认一下她的出场时间就好了。
真想事先问问大和会问什么样的问题。
脑袋里各种想法络绎不绝。
要是连我都开始不安那还怎么办\n虽然这么想，但我手心还是握了一把汗。
「来吧，接下来就是最后一位出场者！！」
「有请！！」
「诶嘿嘿，大家好，我是天！」
「大家请多多关照！」
「不错」
虽然我努力想保持客观的看法\n但那身制服果然还是很有冲击力。
尤其是大家太过熟悉平常的天。
「大家都吓了一跳\n　我好像还是第一次看到你穿制服，是专门为这次准备的吗？」
「嗯！　是的！　怎么样呢？\n　要是大家觉得合身就好……」
「我个人觉得再合适不过了\n　不过我们还是来听听在座各位的意见吧」
「各位绅士淑女们，你们觉得如何呢！？」
「真好啊！　小天好可爱！」
「小天冲呀！　我为你加油！」
哦哦哦，这反应真不错。
天居然在舞台上也能这么自然的挥手。
笑容也很不错，这不是很合适吗。
看来很值得期待啊。
「大家的印象都很不错啊！」
「决定穿制服登场，是你自己的主意吗？」
「不，这是我的策划人师傅的主意。\n　因为天想不出什么好点子……」
「他每次都能为我想出好办法，帮了大忙了！」
「等等，在你的背后还有一位厉害的策划人吗！」
「是的！」
她的回答还是很不错。
「说起来，你还真能保持平常心呢」
「虽然还有特技表演的环节\n　但这就已经明显与其他参加者拉开差距了」
「诶嘿嘿，我的感觉比平常还好！！」
「好，大家鼓掌！」
「太，太过时了……应该从她的数据库里\n　把这些老梗删掉……」
不过似乎大家也接受了。还算不错吧。
这之后天也完美应对了大和的问题，让会场沸腾起来。
「那么本年度的选美比赛的全部出场者\n　都已经登场完毕了」
「这之后就是万众瞩目的投票了！」
「虽然大家应该已经知道了，不过以防万一我先说明一下。\n　首先，希望各位能拿出自己的ＴＡＢ」
我像大和说的那样拿出ＴＡＢ。
「登上学校的官方网站\n　首页就有着很大的选美比赛链接」
哦，找到了。
「点击那里就能进入投票页面。\n　之后只要遵循画面指示操作就好了」
嗯嗯。
啊，原来是这么搞的。
「那么接下来，虽然时间太短不尽人意\n　希望各位能在五分钟内完成投票」
会场的节目组放出了思考时间一般的ＢＧＭ。
要是我投票给超高速南京玉帘那位的话大概会被天记恨吧。
那个表演也很厉害，不过我还是老老实实投天吧。
毕竟她也很努力了，而且她看上去很开心\n这就已经很让我满意了。
「点击……」
五分钟很快就过去了。
「那么，投票结束，开始计票。\n　结果很快就会出来，还请稍等」
…………
「哦，看来结果已经出来了」
大和看着自己的ＴＡＢ坏笑着。
「原来如此，原来如此……结果是这样啊。\n　这和大家心目中的答案一样吗，还是……」
他故意吊起了观众的胃口。
「那么接下来发表结果！　本年度取得选美比赛\n　桂冠的人是」
鼓点声在会场响起。
观众对天的反应最为激烈。
我相信她一定能行，期待的握起了拳头。
「冠军是」
「遗憾的是今年没有冠军！」
会场一时骚乱声四起。
「接下来发表亚军」
大和念出了数个亚军的名字\n会场的骚动无法停止。
然后，那几个名字中并没有天。
看来骚动的源头很明显是天的支持者们。
然后，一轮发表结束了。
「大家，安静，安静\n　本来发表已经到此为止了，但仅限这次我们要多说一件事」
「我明白各位的愤慨。都是因她而起的吧」
「那么请容我宣布。裁判特别奖获得者，天同学！\n　请你上台！」
「谢谢！　我很高兴！」
由于获得了裁判特别奖，天又一次出现了。
「请让我稍微说明一下」
「其实天同学的得票数是最多的\n　但是经过实行委员会的讨论，我们将其变更为了特别奖」
「如大家所想，天同学并非这所学校的入籍学生」
「所以结果如此\n　请各位为取得特别奖的她献上掌声！」
这就没办法了。
支持者们听到会场最大得票数的公布\n丝毫不吝啬自己的掌声。
看到天开心的笑容\n我觉得这个结果已经很不错了。
「哎呀，天的人气真是太高了。\n　真想让 n也看看啊」
「我全都看到了啊！」
「诶嘿嘿嘿。能夸夸我吗？」
「嗯，干得真不错！」
「诶嘿嘿嘿嘿……」
看起来超开心的嘛。
「开心吗？」
「嗯！　无论是出场的人，还是各位观众\n　他们看上去都很快乐，很幸福！」
「和他们在一起，天也开心了起来！」
「那就好。看来邀请天一点都没错」
「通过这次选美比赛\n　天学到了很多东西」
「嗯？」
「实现人们表面上的愿望\n　并不一定能给人们带来幸福呢」
「啊，这个啊」
「就算是想要取胜的人\n　在无法取胜的情况下也会因足够满足而开心起来」
「也有人即使赢了也无法满足。\n　毕竟会觉得还有地方做得不够好啊」
「体育选手里应该有很多这样的人」
「大概是吧。虽然我还有很多事情不明白\n　但我想努力去理解」
「去学习真正的幸福。\n　为了能给大家带去真正的幸福」
「看来这次经历很有价值呢」
「是的！！」
虽然她的回答很好\n但即使是人类也很难搞清楚自己的经历到底有多少价值。
但是，看到天积极的笑容\n我感觉她似乎能够做到。
至少只是看到她追寻价值的样子\n就能让人打起精神勇往直前。
最近和她待在一起的我也很开心。
「话虽如此」
「怎么了？」
「你还穿着这一身吗？」
「呵呵呵，怎么样？　可爱吗？」
「已经结束了哦？」
「……这身衣服不合我身吗？」
「我可没这么说」
「诶嘿嘿嘿」
「瞧你这开心的样子」
「在学校里我就穿这一身了！\n　和大家穿一样的衣服我很开心」
「嗯，这也挺好的」
「果然还是很可爱吧？」
弹额头
「啊好痛！」
这之后天的兴奋也没有冷却下来，我和她一起逛了逛圣诞派对。
因为在选美比赛上取得了优异的成绩，我们得到了大家的礼遇\n结果都只能由我来吃掉。
感觉接下来两天都啥也不想吃了……
◆タイトル名◆
