总觉得脖子痛。\n不，背和腰都痛。
可能是脑袋昏昏沉沉的缘故\n不太清楚自己的身体状况。
尽管如此，感觉还是恢复了\n是因为关节的疼痛在引导我吗。
「嗯……」
这里是……
「你醒了吗？」
「诶……天？」
「因为从早上开始你就一直在睡觉\n　所以一直没有叫醒你，一直等着你」
「没有叫醒我是……啊\n　依，依爱！？」
「依爱就在那边哦。\n　虽然睡着了……」
「啊……太好了……」
一瞬间连这里是哪里都分不清了\n是睡得太死了吗。
疲劳也好，睡眠不足也好\n已经到了极限了，我一点也高兴不起来。
「……所以，天也来探病了吗？」
「是……没错，不过\n　天对 n你也有话要说……」
「我？」
「是的。\n　就是依爱变成这样的原因」
「原因……难，难道天是知道的吗！？」
「不，不要那么大声， n」
「啊……对不起。\n　但是，原因是」
「对不起……\n　天也不知道怎么办才好……」
「不是……就算你道歉，我也不太明白到底怎么回事……」
「难道依爱变成这样\n　原因和天有关吗？」
「那个嘛……那个……」
「说清楚点。\n　依爱能醒过来吗？」
「1@t35@w1我也不知道她能不能醒来。\n　不过，也许有能让她醒来的办法」
「该怎么做！」
好疼……\n浑身发出啪啪的声音。
「如果不冷静点听我说的话\n　会影响到您的身体的……」
「不，这我就根本不可能冷静下来。\n　如果有办法唤醒依爱，那就更不用说了」
「我理解你的心情。\n　所以，天就是为此而来的」
「……依爱，是我珍视之人。\n　只要能救她，我什么都愿意做……」
「1@t39@w11@t55@w2天也……我想拯救大家。\n　不论是依爱，还是 n……」
「……」
从天的态度中可以看出她也有些着急。
……与其焦虑，不如冷静。
「……你能告诉我吗？\n　我会一直听到底的」
「……好」
「……依爱她，现在去了梦中世界」
「无法从那里回来，就造成了现在这个状态」
「梦的……」
「依爱她，可以在梦中体验自己写的小说的世界」
「啊……」
我一直都觉得那只是她的脑内特效罢了……
……她居然真的可以做到吗。
「现在，依爱的手上\n　握着天给的项链」
「我想她\n　可能是非常渴望去梦中世界的」
……不会吧。
「依爱她，自从得到了天的项链后\n　那一切都将变得可能了吗」
「是的……」
就像能看到头顶上的数值一样。
「检查的结果，被送到了天的存储器中。\n　因此，天掌握到了项链的事」
「天拜托了医生，让项链就那么放着」
「如果强行分离的话\n　可能就再也不能从梦中回来了……」
这就是她拼命写小说的原因吗……
这样的话，那时依爱的态度我也可以理解了。
「……那么，现在依爱在梦中\n　和她父亲见面了吗？」
「那个我也不知道。\n　因为天也不知道小说的内容」
「不，上次依爱在写的时候嘟囔的。\n　必须得写下去，不然就无法见面了」
「如果是这样的话\n　可能正如你所说的一样……」
「那就言归正传吧。\n　把项链从依爱的手上分开」
「不可以」
「为，为什么啊」
「……依爱大人头上的数值\n　看看就知道了……」
「数值？」
「对……」
那样的数值又……
「……诶」
我立刻确认记忆中与依爱分手的那一刻。
而且，我清楚的记得当时分手的时候数值非常低。
而这个数值……
「在上升……」
「依爱大人正在梦中，也许她现在很幸福」
「所以，即使把项链扯开，比起重返现实\n　她可能会选择留在梦中」
「实际上，她现在仍然拒绝离开梦中」
「所以……她才会昏迷不醒吗……」
「是的……」
事到如今我才意识到她父亲离世的意味\n对她而言那是最珍重的家人……
「但是，这样下去是不行的。\n　依爱的意识和身体完全分离的话……」
「那样会」
「是的，依爱大人的生命就……」
「什」
怎么会……依爱……
依爱，竟然会死……
「那怎么办才好呢！\n　那种事……那种事绝对不能发生！」
绝对……
「1@t29@w1……天也会努力的。\n　其实是，不可以的……」
「不行是什么意思\n　这可是关系到依爱的性命啊！？」
「感觉到幸福的依爱\n　天是不能干涉的」
「……所以天是在对\n　　 n说话」
「天……想给住在这个岛上的人……」
「……给予他们幸福。\n　对吧？」
「是的……」
「我的幸福是……」
……现在，正处于追寻幸福的途中。
那么，即使现在采取的行动是错误的\n即使现在做出的判断是错误的……
……最后总结就是一句话，能幸福就好了。
「……和依爱还能在这个岛上一起生活」
「如果依爱在梦中被拉回来，即便会感到不幸……」
「……我，也会让她重拾幸福」
「如果依爱失去了生命\n　一切都会化为虚无」
「……我明白了」
「请告诉我解救依爱的方法」
「好的……」
「什么嘛。\n　干嘛这么阴沉」
「1@t26@w1……因为不知道能不能顺利进行。\n　而且，即使进展顺利，也非常危险」
「1@t15@w1你们两个可能\n　会和梦一起消失……」
「……绝不会那样。\n　我相信着」
「怎么可以……说得那么简单」
「就是那么简单」
「诶？」
「因为这里是谁都不会不幸的岛。\n　我，是如此坚信着的哦？」
「……」
「难道天不是最坚信这一点的人吗？」
「1@t22@w1……是的。\n　天，就是为此而存在的」
「那你告诉我吧。\n　寻找到幸福的方法」
「……好！」
◆タイトル名◆
