「哦……和往年一样热闹啊」
「对我来说这是第一次，真是太惊讶了」
「呵呵，是啊。\n　在本岛的学校，这个时期举行活动的地方可不一般」
「本来考试的日程就已经排得满满的了」
「多亏了学校特别的日程安排啊」
「即便如此，圣诞派对后两个月就是情人节的恋爱派对\n　真是丧心病狂啊」
「第一任会长好像就开始筹划了各种各样的活动」
「后天我会给 n巧克力的」
「不缠上丝带吃在我这儿很受欢迎的哦」
「哈啊……」
「 n真是个笨蛋啊」
「哪有对着男朋友说笨蛋的噢？」
「我从一开始就觉得你很奇怪啊」
「所以说是这是男性的平均值」
「但我一辈子都可能不会知道那个的吧？」
「嗯。因为你一生都是我的所有」
「1@t27@w1哈……真是自信满满啊……」
比想象的还要吃惊。
这不是摆pose，是真的惊呆了。
「要是能获得最佳情侣奖就好了」
「不行」
「诶……」
「我不认为学生会会长不能谈恋爱，实际上\n　我也正在热恋中」
「但是我觉得把它表现得太明显是不对的」
「因为遥月？」
「1@t56@w1嗯。其实在学校里应该完全不能这样的\n　但另一方面，我也觉得两人独处的时候还可以这样」
「因为春阳？」
「就是这样」
「我觉得这样也挺好的。懂得节制，难能可贵」
「你好像又在胡思乱想了……」
「呵呵呵，交给我吧」
「哈啊……」
「如果总是叹气的话，幸福就会逃走咯？」
「你是说那个吗……」
然后又她深深地叹了口气。
哎呀，哎呀。
房间里响起敲门声。
「在，请进」
我坐在沙发上，而她在会长席上端正坐姿。
「打扰了」
学生会的干部进来了。
「会长，礼堂的准备工作按照预定的时间已经做好了。\n　请多多关照」
「明白了。谢谢你的报告。\n　我准备好了就去」
「明白了。那么我等候您的到来」
然后，学生会成员再度离开了学生会办公室。
「在恋爱派对上，由学生会长来给明年致辞\n　这也很有趣呢」
「这似乎也是一种传统项目了」
「在毕业典礼上\n　也会以致毕业生辞的形式，和在校生一起表达自己的决心」
「另外，对应届生这一代说的话，机会比较难得\n　所以就在这个时期的恋爱派对上说了」
「好像就是这么回事……」
「原来如此啊」
「话虽如此\n　我和 n都会在公私角色之间来回切换的吧」
「敬语啦第一人称啦，开关切换自如」
「因为我认为根据对方，或者说是情况来自由应变\n　这是理所当然的……」
「在直面学校的学生会会长，或是被告知是试用期的时候\n　就需要有相应的姿态」
「但是，就算好好交往了也还是那样\n　总觉得我们有距离感哦？」
「1@t30@w1如果现在也一直用敬语对话的话……\n　怎么说呢，总觉得是一对有趣的情侣呢」
「但是，这样可以吗。这样也能帮助我在公私角色间进行切换」
「是啊」
「那么，时间差不多了，学生会会长」
「1@t15@w1是啊。那么，我们走吧」
在恋爱派对氛围高涨的校园里\n我们一边接受周围学生们的问候，一边走向礼堂。
接下来。
我就像会长的私人秘书一样\n可以站在舞台上。
但我还是和普通学生一样坐在座位上。
这是为了将周围人的声音和学生们的情况在之后传达给会长。
「诶，大家齐聚一堂了。在恋爱派对中\n　主舞台的主持工作也请交给我吧」
欢声四起。
「那么，接下来当然是\n　学生会会长阁下的发言了……」
「各位！　你们准备好倾听了吗！？」
欢呼再起。
话说回来，这是什么情况啊。
「哼哼哼，似乎会场的热情已经升到顶点了。\n　那么，请上台吧！」
「我们美丽的学生会会长！！\n　邑崎！！　遥月小姐！！」
气氛热烈非凡。
这不是摇滚音乐会现场吧？
就在我担心的时候，一如既往的学生会会长出现在了讲台上。
「谢谢大家的欢迎」
随着会长的发言，场内渐渐安静下来。
大家都在倾听她的话语。
「今年的恋爱派对，感觉开心吗？」
「很开心！！」
「会长天下第一！！」
「我要和你交往！！」
偶像演唱会一样的欢呼声，不绝于耳。
「大家好像都很开心，那我也很高兴。\n　对于最高年级的学生来说，这是最后的校园活动」
「我代表在校生，希望大家一定要不留遗憾\n　尽情享受」
「进入校内的模拟店和小活动会场等地方\n　最高年级的同学们全部半价」
「这也是学校的传统」
「唔哦哦哦哦哦哦！　会长最棒了！！」
「森前辈，我爱你你你你！！」
一如既往地乱成了一锅粥\n毫无关系的欢呼声到处都能听到。
「各位……」
会长再次开口，周围马上就安静了下来。
训练得很好啊……
「各位，你们有过梦想吗？」
「小时候梦想的未来，现在正在进行中吗？」
「你们可能已经忘记了」
「但是，应该都能回想起来。稍微想一下\n　回到小时候，自然就能想起来了」
「请回忆一下。你们所怀揣的梦想」
「未曾忘怀的各位，怎么样？　自己是不是\n　偏离了梦想的道路呢？」
「我觉得，想要实现梦想，就必须直面自己」
「迷失了自我，就会迷失前进的道路\n　无法到达自己原本的目标」
「我曾也是这样」
「诶……会长在那方面做的很完美吧」
「我明白了。会长也是人啊」
「诶？　是吗。感觉会长总是脚踏实地的啊？」
果然对很多人来说，会长是完美的。
「我也……我也迷失了自己。\n　于是，我失去了真正想成为的自己，失去了梦想中的自己」
「快要迷失自己的时候\n　要是能自己重振起来就好了……」
「因为自己已经迷失了\n　所以这也很困难」
「这个时候\n　大家身边可能就有这样的人。」
「也许是家人，也许是朋友\n　也许是恋人」
「迷失自我的时候\n　身边的人说的话也很难入耳」
「我们需要始终保持坦诚」
「虽然我不够坦诚\n　但这也是对我自己的告诫」
「如果平时就能保持坦率的话\n　在迷失自我的时候，或者遇到什么失败的时候」
「自己本来想走的路偏离的时候\n　可以借助周围人的力量纠正回来」
「我也要变得更加坦率\n　我如此憧憬着」
「各位，今年也只剩一个月了」
「毕业的各位，在校的各位\n　请回顾一下今年」
「您的梦想有明确的进展吗？」
「有没有停下脚步？」
「就像不久前的我一样」
「明年……明年，大家，一定要和我一样\n　比平时更坦率一点吧」
「向着梦想前进吧！」
「而且，不管怎么说，今天是恋爱派对时分。\n　所以，请允许我进行以下发言」
「大家，谈一场美好的恋爱吧！\n　我也会努力的！」
「非常感谢各位」
会场被今天最热烈的欢呼声所包围。
然后会长消失在舞台的侧面上。
「感谢邑崎会长的恋爱派对特别演讲！」
就这样，恋爱派对惯例的学生会会长演讲结束了。
但是恋爱派对还没有结束。
学生们又回到节日中去了。
「辛苦了」
「谢谢」
「去年也是这样？」
「1@t20@w1去年要差点……或者说是相当死板」
「1@t48@w1不要逃避学习，每天积累课程很重要\n　各位请加油学习吧」
「这确实很重要啊」
我像遥月一样情不自禁地笑了。
「如果把去年和今年这两年加在一起\n　感觉可能正合适呢」
「这么说来，也许是这样」
「哎呀，可真厉害啊。恋爱派对的喧嚣」
我从窗户望着楼下这么说着。
「圣诞派对的情侣组合率也很高\n　不过今天好像更高」
「对下个月毕业的前辈们来说\n　终于有了最后的机会表白了」
「原来如此，好像是这么回事」
「我，可以问你一个问题吗？」
「当然。只要能答得出来，什么都可以」
我制造认真的气氛一本正经地说道。
「那么，今天内衣的颜色」
「我不回答这个问题」
「遥月的话就算出局了，春阳的话算没问题？」
「春阳也出局了！」
「1@t36@w1感觉最近越来越傻了。\n　哈啊……」
深深地叹了一口气。
「你并不是想问这个吧？」
「想问那我肯定是想问的。\n　但是，我还有更多想问的事情」
「1@t18@w1真是的……\n　所以，真正想问的是？」
「你小时候的梦想是什么？」
「啊啊……是刚才的话题」
「你，有着怎样可爱的梦想呢？」
我严肃的提出疑问。
说那种话的本人，究竟有着什么样的梦想呢？
「我们俩曾经聊过关于梦想的话题」
「孩童时期经常谈论远大的梦想吧？」
「如果是男孩的话\n　多半想成为职业运动员，或者想成为宇航员」
「对对。于是，遥月说想当学校的老师。\n　那也不是所谓正正经经的老师，而是负责学校经营的」
「我想让全世界不再有孩子上不起学」
「那也太宏大了……」
自己还是小孩子的时候就会有这种想法，真是令人吃惊。
「对吧？　明明春阳想的是明天都不用上学了」
有说有笑。
「那么，春阳是怎么说的？」
「春阳的梦想是成为一个漂亮的新娘」
「噢噢……这么说来……」
「1@t29@w1我绝对能成为遥月！　你觉得这个怎么样？」
「这下又被你狠狠地反击了啊……」
「怎么说？」
「当然可以。遥月就在我的身旁」
「啊……」
她一瞬间脸全都红了。
「 n不好意思的时候，反而会迎面直上呢」
「总比糊弄过去好吧？」
「1@t26@w1嗯。一定要办到哦？　成为漂亮的新娘」
「别无二言」
「嘿嘿嘿」
高兴得满面笑容。
「嘛，别无二言，意思就是只说一遍」
「1@t16@w1诶诶，再来一次嘛……嗯，我想再多听好几遍」
「不行」
太羞耻了，不可能说好几次的。
「唔……」
「那个， n有什么梦想呢？」
「我？　并没有那么宏大的梦想。\n　尽是些孩子气的想法」
「而且每次沉迷于某件事的时候都会变」
现在，则是要尽全力实现她的梦想。
那便是我的梦想。
「唔，嗯……」
她窥视着我的脸。
「原来如此，原来如此」
「什，什么原来如此啊……」
「呵呵呵，果然和第一次见面的时候一样呢」
「你在说什么啊？」
「很容易明白的吧。 n」
「唔……」
「我说过了吧？　你的事我了如指掌」
「那是一直都没有改变的哦？」
「这么说来的确如此。不妙了啊」
风南岛的天空今天也是那般湛蓝。
白天的舒适度首屈一指。
吹着舒服的风，阳光温暖又有精神。
不过，这座岛晚上也挺好的。
岛屿被满天的高空所覆盖，月光知惠动人，美不胜收。
月与阳常伴吾身。
对她来说，我想成为那样的存在。
我轻轻吻了她一下。
「我将永不离弃」
「我也是，永远不离不弃」
◆タイトル名◆
