冬日的白昼，意外地暖洋洋，让我心情舒爽。
心情舒爽得我都想要引用枕草子为例了。
凤南岛的冬天，就冬天来说温暖得很\n完全没有四季分明的感觉。
尽管这有点可惜，不过现在是新鲜感占据上风了。
但是这么一来，我也产生烦恼了。
是要外出呢，还是窝在家里，这是个问题。
烦恼得我都想要引用哈姆雷特为例了。
「哟咻……」
总之从被窝里起身吧。
一叶庄是不会给住客提供一日三餐的。
在这很晚才起来的休息天，我肚子已经饿得相当厉害了。
是去外面吃饭呢，还是买东西吃呢\n或者在公用的厨房做些什么东西吃。
今天的话\n我没有乃绘理她会突然闯进来的那种预感。
她可能是和朋友们出去玩了吧。
总感觉自己都懒得出门，但是肚子饿了。
我向着门迈出了一步\n下定决心准备出门。
那之后
响起了收到邮件的声音。
我拿出ＴＡＢ看了眼屏幕。
『同志哟，马上打开正文吧』
这一标题映入了眼中。
完全没必要确认发件人是谁了。
要不是我有头绪，我就完全把这当骚扰邮件了。
不过休息天还特意发这种邮件过来\n可能是有重要的事情吧。
我一打开正文
就蹦出了『同志哟，马上打开这个文件吧』这句话
还附带了一个压缩文件。
文件名是
『同志哟，想必是等得心急如焚了吧』
我一边感到有点火大\n一边因为不知道这个压缩文件里的内容是什么，决定用ＰＣ打开它。
虽然我觉得怎么也不可能是病毒吧\n不过这个文件有可能是无法用ＴＡＢ阅览的文件。
ＰＣ马上就启动了，接着桌面也跳出来了。
很快，我在这边确认收到了邮件。
「那么，究竟是发了什么东西过来啊……」
我解压好压缩文件之后\n发现从里面解压出来的好像是个视频文件。
「唔呣……」
我把扬声器的音量调到比往常低很多。
接着也把显示屏的对比度调低了。
我不得不警戒\n防止这是那种带着蓝色和红色的高速闪光，外加大音量叫声的视频……
当准备就绪的时候，我打开了文件。
这果然像是个视频文件啊\n播放器马上就打开了它，开始进行播放了。
「嗯？」
视频不是那种危险的忽闪忽灭影像。
是拍摄着似曾相识的风景的写实影像。
「啊，学园……」
画面上显现出来的是学园的景观。
大量的学生来来往往，看上去很是热闹。
说话声之类的也像是有拍进去，不过我音量开太小了\n听不大清楚。
不过我还是没有解除警戒心。
毕竟是大和那家伙\n让你安心一回然后就……这也不是没可能的。
话说过来，学园很热闹呢。
因为这是个季节感稀薄的岛屿，所以我也不知道是什么时候拍的
当我这么一想时。
「啊」
『圣诞　派对』
接着就在背景之中发现了这一横幅。
去年的日期也在上面。
「这是去年的圣诞派对吗……」
话说回来，大和把无关紧要的去年圣诞派对的影像发给我看\n究竟是要我干什么啊？
在我这么想着的时候，场景切换了。
「这里是礼堂吧？」
画面拍出了礼堂内人山人海的样子。
接着摄像机一转，朝向舞台\n那里就出现了一张仿佛很是很熟悉，却又像初次见到的面孔。
一瞬间，我想着“这是谁？”，进而凝视画面。
「啊……」
理解到这是谁的时候，我不由得发出了声音。
「会长……」
站在舞台上被摄像机拍摄的人\n正是邑崎遥月，学生会长本人。
「但是这个……」
我没能马上认出是会长，这也不奇怪。
因为她穿着一身华丽的打扮。
身着礼服，头上戴了顶冕状头饰。
「……么……于……的……了……」
「这个是圣诞派对的影像吗？\n　啊，糟了，这样子是听不清声音的」
我连忙调高了扬声器的音量。
大和啊，抱歉。\n我刚刚对你疑心过重了。
「那么，有请邑崎同学登场！」
看来是到了自我展示时间这类环节的样子。
会长往舞台的前方移动\n向着安置了麦克风的那个地方走去。
「各位，请多关照呢」
会长仅仅说了这么一句话，就在低头鞠躬之后离开了麦克风。
场内因会长这一过于直截了当的开场白而变得鸦雀无声\n不过紧接着就充满了『唔噢噢噢噢噢！』的欢呼声。
「不管怎么说，这不人气满满么……」
会场内的欢呼声久久没有停歇。
会长微微一笑挥了挥手。
这是个无比优雅的动作。
男生们的声援也达到了最高潮。
接着，影像开始渐隐\n最终视频停止了播放。
「唔呣……」
其他的男生们在我所不知道的地方\n因会长的登场而兴高采烈着，这让我好不甘心。
「话说，等等啊……」
有件事，让我在意得不由得脱口而出了。
大和那家伙。
他已经知道我决定推荐会长了啊。
不仅如此，他居然还火速地给我发来了这种视频。
这就意味着他有所企图么……
就算他有什么邪念，这个视频在打赢选美比赛这场战斗上\n也无疑是非常值得参考的资料。
「多谢了，大和」
那之后，我重看了好几遍视频。
于是就明白了许多事情。
反过来也产生了诸多的疑问。
可能还有着我仍未掌握的规则，以及某种没有明文规定的约束吧。
既然要参赛，那就得获胜。
为了获胜，那就得知己知彼。
于是，我再度拿出了ＴＡＢ。
要说那种可能非常熟知官方规则\n以及通晓登场者需了解的注意点的人物。
也只有这个人了啊。
我给这一人物拨了个电话。
于是过了一会儿
「你好，我是邑崎」
「那个，我是 f」
「嗯，我当然知道你是谁。\n　怎么了呢？　这么突然」
「啊，对不起……难道说会长你现在很忙吗？」
事到如今我才注意到，我简直就是“说干就干”一般地\n毫无计划地就打了电话。
「不，不忙的。那么有什么事情吗？」
「会长你去年也参加了选美大赛是吗？」
「嗯，是的」
「有人给我看了当时选美大赛的场景\n　我也了解到不少东西了」
「所以就打电话给我了吗？」
「就是这么回事」
「唉……」
会长叹了口气。
「你就不觉得\n　你自己看到的那个影像是非法物品吗？」
「诶？　这话，真的假的？」
「真是的……」
会长苦笑了下。
看来她并不是真的在生气，所以我放心了。
「圣诞派对的拍摄许可\n　仅仅下达给了主持这一活动的执行委员会的官方摄影队」
「此外，拍摄的内容虽然允许放映\n　但不允许拷贝」
「也就是说，那个视频是违法拷贝或者偷拍的么……」
「就是这样的呢。\n　反正都是非正式新闻部干的好事，所以应该就是后者吧」
「我都没想到。\n　我马上就销毁这个文件」
「拜托了呢。想看的时候可以去学生会办公室观看的。\n　所以随时都可以跟我说的」
「多谢，帮大忙了。\n　因为视频里也有很多像是可以参考的地方」
「毕竟时间也不多了，要是有什么在意的地方的话\n　可以跟我直言不讳」
会长好像自始至终都照章办事般地跟我说着话。
「啊，那么可以马上问个问题吗？」
「可以，这是当然的」
我要问的是，刚才我看了视频之后最先感到在意的地方。
「那身服装是怎么回事呢？\n　因为我完全没有想到，所以很是在意」
「怎么回事，是吗？」
「换句话说，那身服装是要会长你自己准备的吗？\n　还是主办方那边会转交给会长你的呢」
「哦，原来是这个意思啊。\n　服装是需要我自己准备的」
「真的假的啊？　糟了，完全没想到」
「我就一个劲地光顾着拜托谁了\n　完全没考虑过这之后的事情啊……」
「我觉得，基本上让策划人来选择服装就行了\n　……要怎么办呢？」
「这没问题的吗……」
不安的声音从我的嘴里自然而然地漏了出来。
「这份不安是出于当前这个时期的吗？\n　还是出于 f你的审美观？」
「虽然是出于当前这个时期的吧，不过会长你这么一说\n　我倒是对自己的审美观也没自信啊……」
「呵呵，抱歉。请不要在意。\n　既然是出于当前这个时期的话……对了，明天你有时间的吗？」
「明天？　倒也没什么安排」
「既然如此，这个周末是圣诞派对前最后的周末了\n　所以我们一起去找服装如何？不是去订做的，都可以当场买下」
「能找到合适的买下来，那就谢天谢地了」
「那么，就这么办吧」
接着，我们约好了时间和地点。
自己一下子对明天变得期待起来了。
同时也感到了焦躁。
离圣诞派对都只剩下不到一周的时间了，准备工作却还要继续。
我开始感到了一种\n不能让会长蒙羞的压力。
「那个， f？」
「诶？」
「你没事吧？　感觉你像是在发呆了」
「对不起，我刚刚觉得必须得赶紧考虑各种事情了」
「出场的是我\n　所以你不用一个人背负太多的呢」
会长出于关心地安抚着我。
「这可不行啊。要出场的是会长你没错\n　但让会长你出场的是我啊。我必须要负起责任」
「但不要背负太多呢。\n　因为我早已明白你是个老好人的」
「轻轻松松地去干的话，那样就正好合适呢」
「我明白了。\n　那么，我会注意不背负太多，而且全力以赴地干的」
「注意不背负太多，而且全力以赴……\n　嗯，确实是这样呢」
会长在反刍了我的话之后点了点头。
「那么 f，就拜托你了呢。\n　包括服装在内，为我策划」
「好的，包在我身上吧」
我自然而然地说出了这句话。
「那么就在约好的时间见了」
「好的呢。明天也请多关照」
「@t13@s034嗯，那么」
会长道别说到一半的时候。
我的肚子“咕咕”地叫了。
「哎呀。你不要紧吧？」
「哎，要是我能再撑个几秒的话\n　就不会这么丢脸了呢」
我苦笑着这么说。
「那我就当作你在某种好的意思上得以放松了吧」
会长微笑着这么说。
「就请会长你当做是这么回事吧」
「虽然这个岛并不冷\n　但是一直是空腹状态的话，免疫力也会下降的哦」
「要是你现在就倒下的话，我会很困扰的呢」
「哈哈，我会注意的呢」
「那么拜拜，明天见」
「嗯，明天见」
一挂断通话，我就“呼”地吐了口气。
明天，我要和会长一起出门购物去。
不由得感到紧张。
我给女孩子选衣服的经验基本等同于没有。
早知道是这样，以前乃绘理问我『哪件可爱？』的时候\n我就应该稍微认真一点地回答的。
肚子又“咕咕”地叫了。
差不多该去吃些什么了吧。
我决定去外面透透气。
去便利店买点什么东西回来吃吧，我这么一想就离开了房间。
◆タイトル名◆
