「快起来…… n……」
从远处传来的熟悉的声音。
温柔、甜美、让人安心。
「快醒醒……已经没事儿了哦……」
温柔地摇晃着我的身体。
我发现自己的意识一点一点地清醒过来了。
然后，慢慢地睁开眼睛……
「嗯，嗯嗯……这里是……？」
多多少少还有些迷迷糊糊的感觉，我开始环顾四周。
「这是我的房间……」
「是的，没错。没事吧？\n　有没有觉得不舒服？」
天就在眼前。
「感觉呢……好像还有些迷糊呢\n　不过还不错啊」
「我好像睡着了」
「嗯……有点不一样。与其说好像睡着了\n　不如说就是睡着了」
「嗯？　那是什么意思。我在做梦吗？」
「是的！　的确如此。能这么快理解真是太好了」
「不不不，我不理解」
「虽然有点像在做梦，但完全是现实的感觉。\n　意识也相当清醒，不像是在做梦」
「虽然和一般睡觉做梦的状态略有不同\n　但这肯定是梦的一种类型」
「那么，你也是我梦里的产物吗。\n　我现在是在自问自答？」
「不，天就是天。\n　简单来说，就是和 n你有一个共同的梦境」
「所以天的话就是天说的\n　 n的话就是 n说的」
「即使你从梦中醒来，你的记忆也会保存下来」
「啊……真有意思。这竟然是梦……\n　简直不敢相信」
我从床上爬起来，站在地板上。
有确切的感觉。
我走近窗户，用手撑着墙壁。
「感觉就像现实一样」
窗外的景色也和现实一模一样。
「 n的记忆和现实中这个岛的数据相结合\n　通过各种各样的东西组合起来再现于梦中了」
「具体的结构什么的就不重要了」
「哎，好厉害啊。\n　也就是说，这就是天要带我去的地方」
「是的！　说的没错！」
「原来如此，我的房间确实是目的地\n　也是出发的地方」
「比起那种事……」
「这种事？」
「 n，请到这边来一下」
「嗯？」
天再次向我招手。
「那么，请试着伸出手来」
「噢……？」
我按她所说的伸出手来。
于是，天把自己的手搭在了上面。
「啊……」
充满柔软的弹性。
传递而来的是温柔的温暖。
她战战兢兢地握住我的手。
我也回握过去。
「嗯……我触碰到 n你了呢……」
「这是……？」
我不由得双手握住天的小手，又摸又捏。
「啊，有点痒痒的～」
「因为这是梦……？」
「是的没错」
天点了点头。
「太棒了，太厉害了！」
我不由自主地把天拽了过来。
小小的身体扑哧一声缩进我的胸膛。
柔软，奢华，却富有生命的触感在胸中扩散开来。
「天……」
我战战兢兢地搂住天的后背，将她抱紧。
「哈哇哇……被 n的手臂包裹着。\n　感觉非常温暖呢……」
充满幸福的声音。
是梦，但又不是梦。
我以我的意志拥抱着天，天又以天的意志将其反馈给我。
「诶嘿嘿嘿～……」
「好温暖啊」
「 n你也是」
我温柔地抚摸着天的头。
「原来你是这样的感觉啊」
柔软的头发被手指捧起，发出轻微的清爽的声音。
「被抚摸了呢」
「 n也……」
一只小手小心翼翼地推在我的胸口上。
「哇哇……好坚硬啊……」
「如果是男人的话，这挺正常的……」
「1@t36@w1胳膊也比天的粗多了。很坚硬很有力！」
「很普通的很平凡，并不有力」
「但是，对天来说是非常可靠的」
「这样啊，那就这样吧」
「是的，这样就可以了」
我的手触碰到天的脸颊。
鼓鼓的脸颊，仿佛要吸附住一般\n以坚实的弹力回应着。
「你的脸好柔软啊」
「 n的脸蛋如何呢？」
我的脸颊被她用指尖戳了一下。
「噢噢噢，好像硬硬的」
「你啊，怎么说脸蛋也不会是硬的吧」
「1@t31@w1诶嘿嘿，开玩笑的。\n　不过，天还是和你不一样的啊」
「是男人和女人的差别吧。\n　而且，天在女孩子中也算是比较小的」
「 n的手真大啊」
我的手贴在天的脸颊上，天也把她的手和我重叠在一起。
比我还高的体温。
「天……」
我温柔地推动着天的脸颊，让她抬起头来。
彼此的目光相对。
「好的， n……」
天闭上了眼睛。
我战战兢兢地凑过去。
想起昨天在灯塔上的未能触碰的吻。
如果还不能再碰到的话。
仿佛从指尖感受到了我的不安\n天紧紧地握住了我置于脸颊上的手。
这实实在在的触感让我安心，我将嘴唇贴近了天。
彼此的呼吸相互交错。
嘴唇的前端相互触碰。
充满弹力的感觉。
一瞬间分开，然后再次触碰。
「嗯……」
三次，四次，接连不断的嘴唇相交的吻。
然后我还在与她接吻。
「嗯……」
虽然天一瞬间惊讶无比，但是马上就委身接受了我。
「嗯唔……嗯……」
一开始还只是用舌尖轻触，然后马上大胆地纠缠在了一起。
对我舌头的动作做出了充分的回应。
「嗯……嗯呼……」
彼此口腔内的热量和唾液交汇在一起。
分不清是哪一种了\n全都融合为了一体。
然后，依依不舍地慢慢地分离开来。
「1@t35@w1我们，接吻了呢……」
「是的呢」
「嘿嘿，总觉得浑身都没力气了」
说着，天一屁股坐在床上。
坐在我的身旁。
「接吻，真的很难呼吸啊」
她羞怯地笑了。
「相当难啊。我都还不习惯呢」
说着，我再次亲吻着天。
「啊……」
「嗯……嗯呼……」
不像第一次那样有互相试探的感觉\n这次一下子贪婪无比。
每次激烈接吻时产生的美妙声音\n不断回荡在房间里。
只有啾啾的接吻声和彼此的叹息声萦绕在耳边。
身体、脸、嘴巴，小小的天，我想将她的一切占有。
我的手触摸着天从裙子里露出来的大腿。
「嗯……」
有那么一瞬间，她吓得浑身发抖，但并没有拒绝的样子。
天那洁白的肌肤将光滑的触感和灼热身体的温暖传递到我的手上。
我和天不约而同地分开了嘴唇。
「嗯……嗯哈啊……」
「接吻真的很舒服啊……\n　感觉，非常幸福……」
「是不是，可以更进一步呢？」
对于我的问题，天害羞地点了点头。
「那个，这个……啊，这样……」
我把手搭在天的衣服上，解开里面的挂钩。
啪的一声掉下来，露出了天的肩膀。
「感觉，心跳得好快啊」
「好纤细的肩膀啊……」
「请温柔一点」
「那当然」
说着，我吻了吻天的脸颊。
「不过，因为刚才那件披在身上的衣服，我还没看出来\n　你的胸还挺大的啊……」
「真是的， n，你也太小看天了吧？」
「说实话，我确实没看出来」
「哼哼，天也有好东西的哦」
说着她挺起胸膛，“噗”的一声晃了晃。
即使被内衣包裹着，那等弹性也是相当的好。
如果它们被解放出来的话……
男人的梦想在奇妙的期待和想象中不断延伸。
「可以摸吗……？」
「可，可以……」
她不好意思地点了点头。
我轻轻把手伸向胸前。
缎面制成的衣服的另一边那胸罩带给我略显坚硬的触感。
但是，在那之前是十足的弹力。
明明隔在两三面墙的对面，却能感觉到真实的触感。
「真是不错的感觉啊……」
「真是的， n……天，很害羞的啊」
「害羞的天也很可爱啊」
「哈……我感觉越来越羞耻了……」
我抚摸着天的脑袋，想让她稍微安心一点。
然后把手搭在吊带背心的下摆上。
手抵在天底下的肚子上。
「好痒哦」
「这是不可抗力啦」
我一边说着一边如临圣上一般，小心翼翼地将其脱下来。
两个结实的鼓包果然和我想的一样\n不断散发着存在感。
从上往下看的这身打扮，不断在强调着这一点。
「没有问题吧？」
「嗯……？」
「天这样，你觉得可爱吗……\n　这样的内衣不会显得奇怪吗？」
她不安地向我询问。
当然，第一次对别人\n对男人展现自己确实会表现出不安。
「非常可爱哦。很有天的风韵」
「太好了……」
她一脸松了一口气的样子，胸部也放了下来。
我伸手去触碰她的裙子，把这个的挂钩也解开了。
天稍微抬了抬屁股\n我便直接把裙子从腿上脱了下来。
天穿着上下一致的可爱内衣，展现着她的美丽姿态。
「我的女朋友果然很可爱啊」
「啊……」
我们连着吻了三次。
「嗯嗯……」
同时温柔地抚摸着她裸露的肌肤。
柔软和张力产生了绝妙的弹性和触感。
肩膀，胸部，手臂，从背部到臀部。
指尖在天的身体上爬行。
然后，我的指尖再次触碰到了大腿。
朝着带着热气的大腿的根部走去。
坐着的时候，能感觉到大腿处略显张力\n而那之间的内衣一触碰到，与之相对的柔软感特别明显。
「嗯……」
与我相吻的天晃着肩膀。
我就这样用指尖隔着内裤刺激着她的下腹部。
「嗯……嗯嗯……嗯哈」
敏感部位的刺激让我们不由得松开了嘴。
「总感觉，身体麻酥酥的」
「这里吗？」
说着我再次给予刺激。
「啊……嗯……」
即使放在天如此柔软的身体里，这部分也感觉比任何其他地方都要柔软。
用指尖一划，连同内衣带给我异常充实的感觉。
我故意好几次从内裤上确认那个触感\n然后将手指从侧面伸入里面。
「啊，手指，碰到了……」
直接摸上去，那里有一层薄薄的湿水。
有点粘性，因此粘在了手指上。
上下移动手指背部，轻轻摩擦，就能感受到它复杂的形状。
「嗯……啊嗯……」
「痛吗？　没事吧？」
第一次接触那个部分和天的反应让都我有点不安。
「我……不太能分辨……」
「应该……没问什么问题……」
我右手的手指滑进内裤里\n左手抱着天，抚摸着她的头。
在臂弯里，小小的身体因刺激而颤抖着。
但绝对不是讨厌。
溢出的爱液明显比刚才多了。
我发现内裤上开始沾有斑点。
「那么，我要全都脱了？」
「好的……」
我把手环在她背上，解开胸罩的挂钩。
幸好没有任何失误耽搁。
就这样脱掉内裤以及紧身衣裤。
天，一丝不挂，也就是所谓的，出生时的模样。
我不知道这个比喻是否适合她。
「感觉特别羞耻啊……」
「请不要这么盯着看……\n　天的身材比例并没有那么好……」
「没那回事哦？　该凸的地方很凸，还软绵绵的\n　我最喜欢了」
「哈唔唔……那样的话我就放心了」
我把手靠在裸露的胸膛上。
从下面慢慢抬起扶着我的手\n感觉到了重量和柔软。
无法用语言表达的幸福的感触。
我让手指爬到前端的粉色突起上。
「呀啊……」
「有点僵硬……是吗？」
我不太清楚，就忍不住问了\n天却害羞地垂下了双目。
「这，这我也不知道啊……」
「胸部摸着感觉非常好。\n　天感觉舒服就好了……」
「好像，有点……可能会很舒服……」
她面红耳赤地向我诉说。
为了不让她感觉到痛\n我小心地温柔地享受着它的触感。
「光是天赤身裸体可不好哦～。\n　 n也是得脱掉的！」
说着天就像报复刚才的事一样，让我把衬衫脱了下来。
接着裤子，内裤全都脱掉了，我也变成了一丝不挂的样子。
「哈哇哇～……那个就是男人的……那个吗……？」
「你是第一次看到……吗？」
「啊，当然……好像，很厉害啊」
「我自己也不知道。从男人的角度看\n　会有和看女孩胸部一样的激动吗……」
「说到激动，我都有些不好意思了……」
「那个，可以摸一下吗……？」
「啊，当然。我想被天触摸」
「好……」
「哈哇哇哇……更厉害了……」
「再好好地摸一摸」
「好，好的……」
「非常热，非常硬……\n　天让你变得兴奋了……吗？」
「痛快地直话直说，我相当兴奋」
「诶嘿嘿，那我就很开心了」
「啊唔唔……」
「因为能摸到天，所以我非常高兴」
「那个，过来一下」
「要怎么做？」
「哈哇」
「一直想这样拥抱你。想感受一下天的温暖。\n　我很开心」
「天也是……」
「能听到 n的心跳声。皮肤的温度也是那么清晰。\n　非常温柔的感觉」
「我也能感受到天的心跳和体温。小小的，纤细的\n　柔软的，想永远这样下去」
「是的……」
「可以接吻吗？」
「当然」
「果然变得相当硬了呢。\n　那个……」
「可以吗……」
「好的。我也，想做……」
「手，扶着试试……」
「好……」
「嗯……」
「要来咯……」
「好的……没问题的……」
「嗯……嗯嗯…」
「嗯……啊……」
「没事吧？　不痛吗？」
「有点儿……虽然痛，但是没关系。\n　带来的幸福感更多，请不要停下来」
「慢慢地，温柔地来」
「谢谢」
「感觉……舒服吗……」
「非常的……」
「诶嘿嘿，那就好……」
「那我慢慢动起来咯？」
「好的，请不用担心天」
「充，充分地动起来吧！」
「那么」
「嗯呼……嗯……嗯嗯……」
「啊嗯……嗯……嗯啊……」
「天，不痛吗？　没事的吧？」
「不疼……只是，好像有点……」
「感觉舒服吗？」
「感觉舒服的话就直说吧。\n　那样的话，我会更兴奋，也会变得更舒服」
「啊嗯……嗯……怎么……」
「我也感觉特别舒服哦」
「天也……啊嗯……嗯。感觉非常舒服……」
「啊嗯……胸……那个……嗯……」
「这也……啊嗯……嗯……很舒服……\n　不行啊……」
「哈唔……嗯……啊嗯……好棒……」
「啊，那里……碰到了，啊嗯……啊啊嗯……」
「啊，不行……啊啊嗯……嗯……\n　要被看见了……从外面……」
「但是，这里是梦中的话，应该没问题吧？」
「虽然是这个理……可是……但是，太羞耻了……\n　啊嗯……嗯……」
「但是，抱歉……已经，停不下来了……」
「嘿呀啊……那里，那个……不行啊……\n　太……」
「不行不行啊……啊啊嗯……好厉害……那个\n　太舒服了……不行……啊嗯……」
「啊嗯……嗯……嗯嗯……啊啊啊嗯……」
「这个，已经……不妙了……」
「啊嗯……随时可以，来吧……嗯……啊啊嗯……」
「啊嗯……啊嗯嗯……好……啊啊……」
「不，不行……天，已经……那个，不行……\n　好，好……」
「啊呼……已，已经……啊啊……啊啊嗯……」
「我也，已经……」
「一起去吧，一起……嗯……啊……」
「 n和我……一起……」
「天……一起，已经……」
「好的……已经……嗯……」
「啊，不行了……去了……」
「天也……不行，已经……去了……啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊嗯……！！」
「哈啊哈啊……」
「嗯……啊啊嗯……啊嗯……」
「哈啊哈啊……哈啊……嗯……脑子……一片空白……」
「我也是……」
「哈啊哈啊……力气……已经……使不上来了……」
「好的，稍等一下……」
「嘿呀！？　啊， n……不觉得重吗？」
「小菜一碟。梦中都感觉是如此轻盈」
「嘿嘿，总觉得这样很不好意思……」
「 n，变得舒服起来了吗……」
「啊，没有比这更棒的了。我感觉相当舒服。\n　天呢……？」
「呜呜……很羞耻的，不要问了……」
「不过你一直说着很舒服的话语啊」
「哈哇哇……那就不要特意再问了呀」
「不过我还是想问一下。\n我，是不是好好地让天舒服起来了呢」
「我感觉……很舒服……」
「谢谢你」
「天，我喜欢你。我爱你」
「天也是。天也爱你。非常幸福」
「 n……最后，我还有一件事想拜托你可以吗？」
「嗯……？　怎么了？」
「可以请您帮忙弹我额头一下吗？」
「是弹额头吗……不过那会很痛的哦？」
「但还是拜托了」
「那，只来一次……别哭哦？」
「我会努力的！　不能手下留情哦？\n　请来一次像模像样的」
「好，知道了。那我们，开始吧？」
「好！」
「要来咯……」
「好……」
「嘿，到底什么时候来啊！」
「对不起，对不起，现在就来」
「来吧，请随便来吧！」
「那我这次一定会来」
「好！」
「啊好痛！」
「没事吧？」
「诶嘿嘿，非常感谢你」
「果然弹额头是很痛的呢……\n　但是，我，非常非常开心」
「 n对我弹额头了呢」
「你啊，真是太可爱了」
「早上好啊， n」
「天……」
「梦……结束了吗」
「是的……但是，天非常的幸福」
「我们一定能成为一体\n　共享相同的心情和体验」
「嗯，天说得对。那是确切的记忆」
「实际上，那活生生的感觉还残留着」
「诶嘿嘿，天身上也残留着的哦。 n的……」
「我的……？」
「…………」
「真是的，你说什么呢！」
「啧，可惜啊」
「请不要再说像小学生那样的话了……」
「哈哈哈」
「不过，天今天真的很高兴」
「1@t69@w1能被 n拥抱，还能互相接吻\n　合为一体，还能被弹额头」
「我觉得我离幸福又近了一步」
「嗯，我也是」
「天……」
「怎么了？」
「我爱你」
「是的。我也是」
