因为这座岛上没有碍事的霓虹灯。
无论什么时候看，夜空中都布满了星星。
不过……白天的景色也是如此。
景随心动。
「呐，天」
「怎么了？」
「这座岛上的星星真是漂亮啊」
「是啊。\n　但是，不只是星星哟？」
「……啊，一切都那么美」
「是的」
我先醒来不知称不称得上幸运。
我依然在担心还没有醒来的依爱。
所以，有天在我身边，让我格外安心。
「嗯……」
「噢……」
「啊！」
「……这里是」
「依爱，太好了～」
「这里是医院。\n　现在已经半夜了吧」
「是这样吗……」
「有哪里不舒服吗？」
「都……还不错吧」
「是吗。\n　要是那样就太好了」
我替说不出话的天，问了她第一个问题。
正因为如此，我也想让天保持那份笑容。
「如果感觉还迷迷糊糊地\n　还可以接着躺一会儿哦？」
「好的，不过已经没问题了」
她已经睡了好几天，有点担心她的体力\n不过她脸色倒一点也不差。
「果然在医院还是静不下心啊」
「嘛，既然当了睡美人，那也没办法」
「……也是呢」
声音有些无力。\n不过，意识好像很清醒。
「要不我去拿点喝的吧？\n　不过好像也只能喝喝水吧」
「现在已经没事了。\n　之后，就拜托你了……」
「好啊，尽情依赖我吧」
「谢谢你……」
「那个～」
「嗯？」
「啊，天差不多该先行告退了。\n　因为要去做维护了」
「啊，知道了。\n　谢谢你，天」
「1@t35@w1好的，那我就告辞了。\n　依爱也请多多保重」
「……好的」
……天她可真是，很让人在意啊。\n挺微妙的，有些慌乱。
啊……可是，维护应该不是骗人的吧。\n她确实说过乐园系统在满负荷运转。
「那个……」
「嗯？」
「我……是错的……」
「什么啊？」
「因为太想要紧靠在父亲的回忆中……」
「……是吗。\n　我不这么认为」
「为什么……会这么想？」
「啊，想要牢牢握住这份思念是没有错的。\n　错就错在封闭自我，不愿走出梦中世界」
「你看，我也有依赖回忆的时候\n　我想今后也会常有」
「但是，我觉得依赖的理由很重要」
「理由？」
「对，理由」
「从现在开始加油吧！　等等，等等\n　为了注入那样的干劲而依赖」
「不要忘记那份回忆\n　同时也是为了记住不能重蹈覆辙」
「这全都是为了我们的未来不是吗？」
「……说的也是呢」
「来到岛上后，我自己设定了一个人努力的目标\n　拼命度过每一天……」
「但我遇到了一位有着怪异世界的女孩，还得到了她的帮助……」
「……随后，坠入爱河」
「……」
「来这座岛的时候的目标\n　在那个时候也发生了变化」
「……我想和这个人一起度过。\n　并且尽我所能……」
「从那以后每天都很开心。\n　简直太幸福了」
「在那快乐的每一天……紧紧依靠着这份回应\n　我从依爱这里得到了救赎」
「所以依赖回忆并非坏事，对吧？」
「……这么一说，我想是的」
「啊，你觉得不太好吗？」
「不，不……只是有点不太好听」
「……是啊。\n　果然，依赖这个词不太好吗」
「呵呵，面露难色了呢」
「啊，挖掘语言的意义\n　这方面还是依爱比较擅长啊」
「那么，把“依赖”这个词替换一下……」
「心怀」
「……」
「行，不行吗？」
「……太棒了。\n　就这样吧。漂亮的辞藻」
「那么，心怀记忆后又该怎么做呢」
重要的是，该如何从这里开始。
「我又确认了一遍\n　不过那是在梦里的时候」
「……你，还记得吗？」
「嗯，嗯……我记得……」
咦……还是说出来吧……
「……即使是这样笨笨的我\n　你也会在我身边吗？」
「那个……」
……当然啦。
「……因为是永久侍奉的眷属契约\n　我无法说no，或者说，我无法拒绝」
「是……真的吗？」
「如果现在不是半夜\n　我应该会高兴地朝窗外大叫」
「那，那可不行！」
「就像在选美比赛上演讲一样」
「那是……我在那时并没有直言心意的」
「话是这么说……\n　但我非常喜欢那时的笑容」
「……」
「想一直看下去。\n　所以，我发誓」
是的，从现在开始\n一直在依爱身边。
「这样可以吗？」
「好」
「……啊」
「怎，怎么了？」
怎么说呢……感觉不太对。
「…………」
「那个……」
「依爱，能伸出手来吗？」
「突然之间这么拘谨……那个\n　嗯，可以是可以……」
再一次，像那时一样……
「我， f n\n　宣誓成为神月依爱的永久眷属」
「我发誓我会在你身边」
「啊……」
作为誓言吻过的这双手\n我再也不会松开了……
「能，给我答复吗？」
「…………」
……我的主人，非常可爱。
「作为……我的恋人……」
……然后，勇敢地。
「作为，我永久的眷属……」
……我喜欢她。
「……无论何时，一体同心\n　不可离开吾之身旁」
「可以吗？　辉者哟」
「啊，如您所愿」
「嗯！\n　这才称得上吾辈宿命之伴侣！」
◆タイトル名◆
