「意料之外的人气爆棚呢」
「……若是被店里的人听见了会被说的哦？」
「咦，不对！？　不是那个意思！\n　我想说是，明明是新年却有很多人啊」
「啊，原来如此\n　你的意思就是随便应付一下就行了？」
「怎么会是那个意思！？\n　讨厌， n哥欺负人！」
正如乃绘里所说\n虽然是正月，但是店内意外的人很多。
我想\n一定是和我们有着同样的缘由而来到这里的。
今天因为乃绘里想无所事事地度过\n从早上开始就一直在房间里百无聊赖。
有时会互相握着手，有时会互相拥抱。
正月特别节目也看了呢。
刚开始很有趣\n但过了几天就厌倦了。
说是要出门去什么地方\n应该是为了大吃一顿才来到这里。
「啊，喂， n哥。坐这里！」
「喂，别那么拽我的手啊」
「快点！快点！」
完全没听我说的话。
被乃绘里牵着手，一起坐下。
「呐，还记得吗？　这个座位」
「这个座位……啊啊，原来如此。是这样啊」
「是第一次约会时坐的座位吗」
「正确！　回答的很好！　\n　作为奖励，值得表扬！　来，请～！」
「了不起了不起——才不是，这很奇怪吧」
「嘿嘿～」
「欢迎光临。您决定点什么菜了吗？」
唔。也有三明治之类的普通小吃……
但好不容易来到了和风咖啡馆。\n我想点那种东西。
「我要这个……茶套餐」
在装有时令蔬菜的小碗里，有梅干和腌菜\n还有芝麻豆腐。
「您要喝什么吗？」
「请给我焙茶」
「明白了」
「我想……」
「来点黑咖啡吧？」
「欸！？　那个呀？\n　今天没有那种心情，也就是说……」
「……欸？」
「我想要……\n　请给我冰可可茶和小仓蒸糕」
「好的，知道了」
「……喂，乃绘里啊」
「嗯，嗯？」
「你不是喜欢喝黑咖啡吗？」
「呃，对不起啊 n哥。\n　其实我不是很喜欢。因为，很苦……」
从刚才的反应来看，我已经猜到了\n果然如此。
选美比赛的时候说过喜欢喝\n上次来这里的时候好像喝过。
回想起来\n感觉她好像是在很勉强地喝。
「原来是因为这种事情而逞强呢，乃绘里」
自己也想快点变成大人的模样\n曾有一段时间喝过黑咖啡。
所以也不是不能理解乃绘里的心情。
「已经不用再勉强自己了吧？」
「欸欸……嗯，对不起？」
即使不用伪装成那样也可以的。
因为坦率的乃绘里是如此的可爱。
「啊～很美味～」
「对吧」
因为茶是煮的，所以想着会很清淡\n但是意外的吃的很充实，肚子很饱。
「那么，接下来干什么？」
「喂， n哥」
「怎么了？\n　你有什么好主意吗？」
「不是。你难道不觉得怀念吗？」
「怀念？　什么？」
「哎，以前过年的时候。有空的时候\n　我， n哥还有鸣酱三个人一起出去玩过吧？」
「有这回事……来着？」
「有啊，你不记得了吗？\n　……真是的，那我别开一面告诉你一下！」
「电视也看腻了，没什么可以做的事了。\n　我们打算一起去神社」
「想着和爸爸他们一起去新年参拜\n　所以觉得没有问题。不过，还是太年轻了缺乏考量」
「中途迷路，又被恐怖的狗追。\n　最后大家一起大哭了一场」
「我大声哭的时候\n　 n哥对我说了这些哦？」
「『因为有我在，所以不会有事的！』」
「当时的 n哥，非常帅……\n　现在我都记得很清楚的」
乃绘里宛如梦中少女一样滔滔不绝。
总觉得和自己的记忆不太一致。
和鸣打算两个人去神社，却失败了\n我的记忆是这样的……
「乃绘里，那是什么时候的事？」
「欸？　是我上幼儿园的时候吧」
「那么久以前？」
「嗯」
失去父母的我和鸣\n被乃绘里的娘家收养，是在７年前。
幼儿园左右的时候\n那都是在更久以前的事了。
那时候的事……
……嗯。父母还活着的时候\n过年的时候亲戚们聚在一起。
应该是那时的事吧……\n和乃绘里还有鸣三个人一起去了吗？
「好开心啊……啊， n哥。\n　又像那时一样去冒险了呢」
如果乃绘里记得这么清楚\n那一定是三个人一起去的吧。
也许是因为乃绘里在回忆里将事件美化了吧\n所以我也不想和她争论正误。
即便如此……
没有共享到快乐的回忆\n面对乃绘里如此的心意，我心里留下了一丝落寞。
◆タイトル名◆
