宣告这一天的课程结束的铃声响彻了校内。
虽然有人会花时间去参与社团活动和委员会活动\n不过更多的时间还是会花在圣诞派对的准备上。
明天终于就是圣诞派对了。
现在是个搞模拟店的，这个时候都在进行最后阶段的内外部装修和服装制作。
现在也是给大家表演舞蹈和戏剧的同学\n反复进行彩排的时候吧。
校内的一切都罩上了活力。
能为达成这个活动出一份力的话\n可能会让人相当满足呢。
就算我只是做了一些自我满足的工作\n但我也有点心情舒畅啊。
「嘿，你觉得今年会怎么样？」
「嗯？　你指什么啊」
「当然是选美比赛了哦。选美比赛」
「啊，那个啊。我非常期待啊。\n　对了，谁会胜出啊……」
「今年邑崎会长也会出场的对吧？\n　胜利早已是板上钉钉了吧？」
「…………」
我不由得竖起耳朵听了起来\n步伐也慢了下来。
「果然是这样的啊……\n　啊，我也可以当策划人的啦」
「这不错呢！　会长，这件衣服你觉得怎么样？\n　这边的衣服也请你来穿穿看哦」
「唔噢噢噢。色情的妄想飞速发展啊！」
傻了么，圣诞派对怎么可能会发展成色情活动的啊……
「比基尼！　兔女郎！　车模！」
「护士！　巫女！　女仆！」
「咕，根本把持不住……\n　要是向会长提个这样的请求就好了啊」
「虽然不知道该推荐什么人去提，不过那家伙办得到的话\n　我们也不会办不到的啊」
「在会长看来，学校里的男生们全都是喽啰吧。\n　也就是说，我们也有机会的啊」
「可恶！　起步晚了啊！」
「要是提个请成为我的女朋友的请求，说不定出乎意料地……」
「说起来，去年选美结束之后\n　排了很长一列啊」
「有这回事的，有的有的。\n　好，今年我也去挑战一下吧」
「我也要去挑战！」
「先下手为强呢」
「…………」
会长才不会同意你们的告白。
我一边这么想着，一边试着从他们身边经过。
…………不过我完全没有这种把握。
会长可能会变成谁的所有物\n这让我产生了极大的焦躁感。
明天终于就是圣诞派对了。
会长需要处理的业务\n一旦到了圣诞派对前一天的话，就会变得相当多的。
我们前所未有地埋头于工作\n一起度过了静谧的时间。
房间里面，只回响着会长咯吱咯吱奋笔疾书的声音。
还混响着我给文件分类后\n在接到会长指示之后盖章的声音。
不过，从窗外传来的操场上的喧嚣声\n要更响亮吧。
轻松愉快的时间慢慢过去。
在这之中，虽然我有切实地在完成工作\n却还是有些忐忑不安的。
我有着这种自我意识。
「……呼，都已经是这种时候了」
会长的这一句话\n让我注意到窗外已经染上茜色了。
「会长你那边的工作，完成了吗？」
「没有呢，今天真的很多。\n　看来还会花不少时间」
「 f你先回去也行吧？\n　因为现状不知道会持续到什么时候呢」
「我能帮忙的活还有很多呢。\n　不用在意我。我们加油吧」
今天我有着无论如何都要向会长传达的事情。
我可不能丢下句“那么我先走了”就了事啊。
「谢谢你。\n　但是，真的请不要勉强自己哦」
「嗯，我明白了」
我们又共享起了静谧的时间。
「真的很对不起。总算是好不容易完成了\n　不过都已经这么晚了呢」
天早就已经黑了\n夜晚的金星正清晰可见地闪烁着。
在这里的话\n都可以看到在城市看不到的南十字星。
因为这一珍贵的地理条件\n天文爱好者也常光顾风南岛的。
「在群星之下漫步，也别有一番风味的呢」
「真是浪漫的发言呢」
我被会长笑了。
「咦，难道说这不符合我的形象吗？」
「1@t18@w1嗯，一点都不。呵呵……」
于是我又被会长笑了。
「这样的话，我需要个稍微改善下自己形象的战略了啊」
我在如此吹嘘之后，就开始做起回去的准备了。
校内播放着催促离校的广播。
「因为很晚了，所以就先确认一下校内的锁门状况\n　然后再离校吧」
「嗯嗯。我也一起来」
我们在校内各处确认着锁门状况。
当然，校舍内的锁门状况都确认一遍的话\n那就要确认到天亮了。
我们确认的是离我们比较近的一带\n以及其他委员们可能会看漏的地方。
学生会办公室自不必说，委员会办公室和理事长办公室之类的地方也是。
接着我们向着校舍上层前进。
去查看一下还有没有学生留在最上层了。
一来到最上层\n爽朗的夜风就吹晃着会长的长发。
空调设施被停用，顶棚的一部分开了个大口子。
这是个尽可能吸收纯天然空气的构造呢。
「真是不错的风呢。换作本岛的话，这种时候哪儿都很冷呢\n　不过这里却非常舒服」
「1@t30@w1这就是风南岛被称为乐园的原因之一呢。\n　确实是舒适的风……」
会长一边按压被风卷上去的头发\n一边惬意地眺望天空。
「而且，星星也很美。再过一段时间的话\n　星星就会出来得更多呢」
「那么，我们去找找看还没有人留在屋顶上吧」
「说的也是呢」
我们四处寻找有没有留在屋顶的学生。
接着我和会长兵分两路，稍微巡视了下周围。
不过，还是没有其他人影。
「看来大家有好好地回去了呢」
「是的呢。虽然有好几个教室和礼堂提出了通宵作业的申请\n　而且下达了许可的呢」
「禁止在屋顶通宵作业哦」
「明天真是让人期待呢」
这一阵子业务的汇总将于明日取得成果。
「会长，你可别忘了衣服哦」
「嗯，是的呢。要是把那个忘了的话\n　一切就泡汤了呢」
「为了给明天做准备，今天我们就回去吧」
会长这么说着，在我的前面走了起来。
「…………」
明天的选美比赛，结果究竟会是如何呢。
说真的，我没有胜券在握的自信。
胜败靠时运。
不过，有一件事我是很清楚明白的。
明天一过。
我就不是会长的选美比赛策划人了\n也不是学生会的帮工了。
一切都会结束的。
要说唯一残留的关联性的话\n那就是会长和学生，或者说是宿舍负责人和住宿生。
并没有任何特殊之处的，普通的关系。
我会变成普通大众里的一员。
明天将是与会长一起度过这特别数日的道别。
只有这点，我是看得很透彻的。
我对此感到寂寞。
想要和会长更多更多地在一起。
所以。
「会长……」
「……嗯？」
会长回过头来了。
我往攥紧的拳头里注入力道。
「…………」
「怎么了？」
我拼命挤出来的，是勇气还是声音呢。
「会长……我喜欢你」
「…………诶」
「我喜欢上你了」
「 f你喜欢我……」
「请和我交往吧」
「……是……这样的啊」
「…………」
「…………」
紧张死我了。
不过，我也只有现在这个机会了。
最近不断增强的这份感情，如果不于现在传达出来的话，那我绝对会后悔的。
不过，我这样做让会长感到困扰了吧。
沉默弥漫开来。
「…………」
「…………」
我读不懂会长的表情。
会长略微垂下视线，接着移开了。
她是在烦恼吗？
这是个值得她烦恼的告白吗？
她是在烦恼能否接受吗？
或者说，在烦恼拒绝的方式……吗。
比如说，要怎么样表达才能不伤害到对方呢。
比如说，要怎么样拒绝才好呢。
我径直地注视会长那晃动的双瞳\n等待和她视线相交的那一瞬间。
想要一个劲地追问的话语自内心洋溢而出。
不过，在已经传达了要点的现在，我也只有等待了。
就算后悔表达方式和传达方式，也晚了。
「 f……你喜欢……我的哪里呢？」
会长不与我视线交汇，仍旧低着头地向我提问。
「笑容」
「笑容？」
「你的面庞，姿态，那头美丽的头发，声音，性格\n　和我说话时的应答还有内容，我全都喜欢」
「我也对作为学生会长和代理理事长的你\n　能认真完成这两项职务，深怀敬意」
「开始变得对你在意，然后意识到这是喜欢上一个人的感情\n　……这么一来我就对你的一切感到在意了」
「于是，我就喜欢上你了。\n　我，喜欢我所知晓的，你的一切」
「我的，一切……」
「但是，我也并不是知晓你的一切。\n　我也想知晓你真正的一切呢」
「所以，说真的，喜欢你哪里的这一问题\n　非常难以回答呢」
「…………」
「不过，如果要举出一个什么，什么例子的话。\n　那果然还是你的笑容啊」
「这个笑容不是会长你平常的工作式笑容\n　而是那一天找到中意的衣服时我所看到的笑容」
「总之我喜欢那份笑容。\n　我觉得，会长你明天一定会以那身衣服胜出的」
「而且我也想再见到那份笑容呢」
「我喜欢你。\n　请和我，交往吧……」
我将所有的感情，变作满溢而出的言语传达给了会长。
不行的话那就不行，我切腹自杀也好，终日以泪洗面也好\n或者去看日本海也好。
我唯独不想后悔。
「1@t18@w1 f你果然很奇特呢」
「很奇特？」
「1@t35@w1不……不是的，没什么。\n　真的觉得我……我这样的人就行吗？」
「你就行的」
「我就……行的吧」
「…………」
「…………」
会长和我的视线终于交汇了。
「…………」
接着。
「1@t29@w1……先彼此……从尝试开始也行的话，那就行」
「…………」
「好诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」
这一瞬间，我当场强有力地喊了起来。。
虽然怎么说也不至于将声响传到下层去\n但我却都要担起这种心来了。
「1@t16@w1那，那个， f……\n　真是的，你也太夸张啦」
会长难为情地笑了笑。
我不禁在想，原来她也会露出这种表情啊。
我想要更多更多地了解这个人。
「1@t30@w1谢谢你，对我说喜欢我」
「我都担心会不会再也见不到会长你了呢。\n　太好了……这么一来就可以安心地迎来明天了」
「1@t24@w1真是的，你这话什么意思啊。又不是生离死别\n　而且你也并不是要搬家啊」
虽然会长苦笑着对我这么说\n不过我的心情正可谓是处在悬崖边上啊。
所以，我能切实感受到\n一种真的快让我双膝跪地的安心感。
不过，我在千钧一发之际站牢了。
男人告白之后瘫倒在地的话\n那还真是不像话啊。
「总之明天加油吧。\n　一定能够胜出的！」
「总感觉 f你这就像是已经胜出了一样呢」
会长的害羞没有中断过。
去年，她收到了众多告白。
却悉数拒绝了。
今年，她接受了我的告白，尽管这是暂定的。
我可以为此稍微感到骄傲吗？
我们踏上了回家路\n同时兴奋的心情也体现在了我们的脚步上。
圣诞派对和选美比赛\n总让我觉得是都为了祝福我们而进行的活动。
◆タイトル名◆
