我一个人简单地解决了晚饭\n接着在ＴＡＢ上看网上的新闻等东西来打发时间。
最近数日，我每天都和会长见面\\一想到今天联络也会来，就有点兴奋。
拜这所赐大脑内都没怎么存入情报。
然而，尽管到了昨天和前天联络发来的时间\n却还是没有什么音讯。
唔嗯……
今天是不行了吗？
我回想起了昨天就差那么一步的氛围了。
几乎都要感受到她体温般地接近了的那氛围。
一回想起这件事，我就想立马见到会长。
虽说如此，会长家像是个很严厉的家庭\n每天都外出可能很困难吧。
正当我想着也有这样的日子，快要死心的时候。
房间里响起了铃声。
这是打来的电话。
我马上拿起ＴＡＢ接了电话。
「晚上好。很抱歉总是这么晚打过来」
「不，没关系啦。刚刚我在想\n　就时间上来说今晚很困难了吧，不过能和会长你说话我很开心呢」
「平时父亲和母亲都会更早一点睡的\n　不过今晚好像睡得有点晚了」
「这是个连打电话都要顾忌的不自由的家呢……」
「这意味着家人相当重视会长你呢」
「…………」
「嗯，也是呢……」
「对了，比起这种事，今晚也没问题吗？\n　接下来过来，稍微会有点晚的」
「我也正好想见会长你了呢。\n　当然可以啦」
「今天我也可以决定目的地吗？」
「嗯，当然可以啦」
「这么一来的话，我有务必想请你带来的东西」
原来如此。
会长她也想了非常美妙的事情啊。
这正是恋人的固定仪式之一。
ＴＨＥ　海！！
…………
变得像个超廉价游戏的标题了啊……
「对不起，这么突然……」
「这个，已经变成了这阵子固定的第一句发言了呢。\n　不用在意的」
「刚才我也说过了\n　我正好想见会长你呢」
「谢谢你。你能对我这么说\n　我也算安心下来了呢，或者松一口气了」
「不过，会长你也真能想出这个好主意来啊。我来到这个岛之后\n　还没有在海里游过泳，所以很开心呢」
「而且会长你看，这样不就是固定事宜么」
「没错，就是固定事宜哦。 f你不会厌倦吗？\n　我对此总是感到不安呢」
「因为不会厌倦，所以才是固定事宜哦。每天都很期待的」
「1@t09@w1嗯！　是的呢」
「那么接下来就久违地进入海里吧」
我这么一说就脱掉了上衣。
「那，那个……」
「嗯？」
我抽掉皮带，把手放在了裤子上。
「稍，稍等一下……」
会长满脸通红地转过身去了。
不过，还偷偷地看着我这边。
我一口气脱掉了裤子。
「等」
「没事哦。里面有穿着的」
我成了所谓“泳裤一条”的样子。
「话说，不是会长你说\n　要事先穿好泳衣过来的吗」
「话是这么说没错，但是在我眼前脱衣就……」
「话虽如此，更衣室和海之家晚上是关门的\n　而且这地方也没有什么隐蔽处」
「真是的，都是正确的见解呢……\n　你说的是没错啦」
「哎……真没办法呢……」
「请尽量不要看我这边呢……」
会长在叮嘱了我一句之后，也把手放在了衣服上。
虽然我知道会长她衣服里面是穿了泳衣的\n但这一场景还是让我胸口小鹿乱撞啊……
「没在看我……吧？」
「天晓得，谁知道呢？」
「不可以看哦」
「我会妥善处理的。\n　好啦赶紧换掉衣服吧，不然没法下海哦」
「真的不可以看哦……」
会长边说边脱掉了自己穿着的衣服。
里面像是件纯白的泳衣，很衬会长。
「明明有好好穿着泳衣的，却总感觉好难为情啊」
「话说回来……」
「我回头的时候\n　你好像牢牢地盯着我这边？」
「我已经尽我所能在妥善处理了」
「我相信你这句话呢」
「请相信我」
我没说谎对吧，嗯是的。
我做了妥善处理的。
在那种状况下要别开视线的话\n就算尽了最大程度的妥善处理，也还是不行的。
「唔哇呼……」
「有破绽！」
会长立刻先发制人泼了我一身。
我摘下眼镜，摆出了应战体势。
「嘿，看我的回击！」
「呀！」
这是场互相泼水的交锋。
哗啦哗啦的声音和月光映照下水花的光芒\n虚幻而闪耀。
「我虽然有在海边看过夜晚的大海\n　但怎么都没有下海的机会，所以这对我来说很新鲜呢」
「水面闪闪发光非常美丽呢」
「虽然是固定事宜，却也不是固定事宜。我有这样的感觉呢」
「真的呢」
「那个， f你会游泳吗？」
「是在问我是不是个旱鸭子吗？」
「嗯。其实很不擅长？」
「在风南岛的人面前，我是称不上擅长的\n　但我也不是旱鸭子……算是，一定程度上会游吧」
「那会长你怎么说？　\n　看上去像是什么都会，其实游泳很不擅长？」
「能游到一般水平吧」
「可恶，要是会长你不会游泳的话\n　那我早就手把手地教你了呢」
「 f，你手上的动作好下流啊」
「哎呀，不一小心本能就作怪了」
「你可真是的……」
「那么，要不要来场游泳比赛呢？」
「我在海里游泳的经验很少\n　所以并没有那么大的自信」
「是么。毕竟 f你来风南岛之前是待在东京的呢。\n　游泳课是在泳池里上的呢」
「嗯，是这样的」
「话说回来，这里不也是东京吗？」
「嗯？　哦……怎么说呢，行政区上属于东京都\n　但岛上的人说东京多指本岛」
「岛屿部分好像就以岛屿各自的名字来称呼的。风南岛呢\n　始终就叫风南岛的」
「原来如此，是这么回事啊」
「会长你也已经习惯在海里游泳了吗？」
「没那么习惯吧。因为我小时候也在东京的\n　也就是说在本岛的东京的学校里上学的」
「也就是说，是在泳池里长大的。近几年，应该是在来到这个岛之后吧\n　我才正式学习了在海里游泳的方法」
「果然是不同的么。大海和泳池」
「嗯，完全不同。大海因为有波浪，所以游起来非常开心\n　不过反过来也危险丛生……」
「所以，虽然月光很明亮\n　但要在夜晚的黑暗中游泳的话，还是放弃比较好吧」
「 f你可能感觉没事\n　我还是很不安呢」
「这是个明智的判断。我放弃了。\n　毕竟难得的约会要是出了个万一怎么行啊」
「嗯。是的呢」
「那个，虽然我还没玩够，但是有点口渴了\n　所以稍微在海滩休息下怎么样？」
「我们真是心有灵犀啊。我刚刚也是这么想的」
「虽然店铺关门了，不过还能从自动售货机那里买点什么饮料回来。\n　要喝什么呢？」
「呃……那么就碳酸果汁？」
「小事一桩」
「钱包在放行李的地方」
「果汁这点饮料我来请好了。稍微等一下哦」
我重新戴好眼镜，一个人朝着放行李的地方跑去了。
我一拿到自己的钱包，就朝着自动售货机跑去了。
我买了两罐一样的碳酸果汁\n接着回到了正在海滩休息的会长身边。
沙子的触感传递到我的光脚丫上，让人心情舒畅。
「谢谢」
我把果汁递给会长，会长就向我道了个谢。
「我一时间犹豫着该选什么饮料\n　不过还是很眷恋碳酸的冒泡口感，所以就选了一样的」
「呵呵，一模一样呢」
「1@t35@s376@t35@w1那么，呃……嘿……」
会长在喊出有气势的声音的同时打开了罐子。
「那么我也……」
紧跟着打开了罐子。
「那么，干杯」
「哦？」
我自己的罐子朝着会长突然伸过来的罐子碰在了一起。
「话说，为什么而干杯呢」
「1@t35@w1什么来着呢？　唔嗯……为美妙的大海？」
「那么就当是这么一回事吧」
「嗯嗯」
我们同时把嘴巴凑在了罐子上。
旁边传来了咕噜咕噜的喉咙鸣响声。
「1@t35@w1呼啊……碳酸真是厉害啊。\n　冒泡相当厉害呢」
「因为是碳酸呢」
「我还以为，会长你会选择茶之类的饮料呢」
「我选碳酸果汁，你果然很意外吗？」
「有点意外」
「你对我果然是这种印象呢……」
「不过是事实呢。平时我完全不喝碳酸果汁这类饮料的。\n　而且家里也绝对不会摆出这类饮料的」
「当然我也很喜欢茶，茶也很好喝\n　但是看着大家美滋滋地喝着饮料，我会很羡慕的」
「会长你是想尝试做一做大家都会做的那种事呢」
「1@t10@w1嗯。没让你觉得无聊就好……」
「我也喜欢果汁，总感觉\n　看着以我日常所做的事为乐的会长，我就很开心呢」
「把我当珍禽异兽对待？」
「哈哈哈，不是啦。缓和下气氛啦」
「我有点难为情呢。面对 f之外的人我都说不出口呢\n　想喝一喝碳酸果汁之类的话……」
「这才有普通的大小姐的感觉对吧？\n　实际上正是如此，所以我更难为情了……」
「没什么好害羞的哦。\n　我觉得把自己更直接地表现出来就好哦？」
「把自己直接……」
「嗯，也是呢。应该就是这样吧」
会长微微点了点头，接着喝了一口果汁。
她视线的前方是大海。
我自然而然地追着她的视线看了过去。
「很漂亮呢」
「非常漂亮。本来大海就已经很美了\n　再加上风南岛甚至还有妖精，简直就是豪华啊……」
「托妖精们的福\n　我们能过上既不寒冷也不炎热的日子」
「嗯，真的是这样呢」
我们一边被波浪的声音所包裹\n一边在满天的繁星下解渴。
「呼，不是这种特别的时候，是喝不下去的\n　总感觉非常好喝呢」
「下次我再请客吧」
「嗯，谢谢你」
「解了渴之后就有点想再玩一会儿呢。\n　再占用一点时间还是没问题的，对吧？　可以吧？」
「当然。\n　呵呵呵，这回我不会放水了哦」
「我也会动真格的哦！」
「嘿嘿！　这招怎么样」
「唔哇」
「确实动真格了呢。和刚才不一样了……」
「呵呵呵，很不好对付对吧？」
「不过，还远远不够呢。这招怎么样啊」
「看招啊啊啊啊啊啊啊」
我也相当认真地应战了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊」
大量的水花让会长胆怯了。
「真是的，挺有一手的嘛！」
即使被我泼到了，会长的声音也显得很开心。
然而，我的视线……
偏离了会长的脸庞。
接着从会长美丽的双脚。
经过像是很柔软的大腿。
越过了女孩子的细腰。
在，在那里！
总感觉视线被吸引了过去。
「嗯？　 f？」
虽然这样子看的见……但也不是完全看的见。
记得是有隐隐约约这一词的？
不是完全看得见，而是隐隐约约。
「那个， f？　你怎么了？」
在月光下真是可惜。
真想在更明亮的地方看得一清二楚啊。
「从刚才开始就一个劲地看我的胸部――啊，诶诶！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「啊……」
「真是的， f你……好色！！」
会长慌忙把偏位的泳衣复归原状。
「还以为你那么死死地在盯着什么……」
「一不小心……是一不小心啦」
「才不是一不小心啊。\n　一不小心就该马上低下头指出来的」
「你目不转睛地看着对吧？」
「这我当然是会目不转睛地看啊」
「啊，还将错就错了。但是这样子，肯定能把脸」
「不可能把脸转过去的啦！」
「你，你这么强势地对我说\n　我会更加难为情的啊」
会长畏缩了。
看来我是不由得说话太带劲了。
「对不起了，我脑子发热了……」
「 f，你这种地方挺有意思呢。\n　明明平时你悠悠然的，反应总是很迟钝的」
「我自己不明白的啦」
「往往都是这样子呢。自己不明白」
「要是这是给小孩子看的漫画的话\n　这时我就一边大喊有色狼，一边耳光打过来了好吧？」
「因为在交往，所以安全不好说吗？」
「唔嗯……但是作为尝试……所以我……不会说出局的\n　但是犯规了吧」
「那么，这样子呢？」
「啊……」
我悄悄地抱紧了会长。
互相泼水弄湿的身体湿漉漉地重合在了一起。
明明很纤细，却很柔软。
正因为我们都穿着泳衣，所以就直接让皮肤互相接触了。
我们感受着彼此的体温。
「呼，你这是犯规的吧……」
「那么，还是没有问题的呢」
尽管好几次犯规，却没有出局。
会长也轻轻地，把双臂环绕在了我的后背。
「男孩子的身体真是强壮呢……」
「女孩子就很柔软呢」
「不过我自己是不明白的啦」
「我也一样」
我们自然而然地注视起了彼此。
会长的瞳孔中映出了我的瞳孔。
然后慢慢地变大了。
呼吸融合到了一起。
会长闭上了眼睛。
接着我们的嘴唇重合了。
「嗯……」
仅仅是嘴尖接触的样子。
称不上大人的接吻。
不过，对我们来说是很重要宝贵的吻。
我们很快轻轻地让嘴唇分开。
「出局了呢？」
「我觉得不是这样的哦？」
「裁判是我哦」
会长满脸通红地害羞着。
「那么，再来一次……」
「诶！？」
「嗯」
「嗯」
「真是的……」
「我不是都说了出局么……」
「还只有两人出局对吧？」（注：棒球比赛为三人出局攻守转换）
「那就给两张黄牌哦」
「诶，比赛内容不都变了吗……」
「因为我是裁判，所以没问题的哦」
「虽然很可惜，这个情况下我就乖乖听从吧」
「1@t15@w1真的是，不行哦……」
「刚刚很不愿意的吗？　如果是这样的话那我道歉」
「…………」
「不用道歉的……」
「我没有不愿意啦……」
「真是的！　很难为情的啦！」
「都不明白是谁要退场了啊」
「 f个笨蛋！」
「今晚也谢谢了。非常开心呢」
「…………」
「1@t20@w1请不要有奇怪的停顿啊！\n　我说的是一般的很快乐的意思哦？」
「我不是什么都没说吗」
「1@t39@w1不，刚刚你看到我的反应之后就笑眯眯的呢。\n　眼睛笑眯眯的」
「眼睛啊……」
「1@t24@w1看到眼睛就明白了。因为 f你是不会说谎的呢」
「之前我也有说过的对吧？\n　我对你是洞若观火……」
「确实。我会注意的」
「这样子比弄不明白要好，所以不用在意哦」
「会长……」
「1@t20@w1谢谢你送我回来。那么晚安」
「嗯，晚安」
