不知从何时起，我开始期待着去屋顶。
一开始的时候，我觉得她是个奇怪的人……\n明明是想保持距离的。
但渐渐地，我能理解依爱说的话了\n也熟悉了依爱所拥有的氛围。
随着时间的推移\n渐渐被她的魅力所吸引。
也许，依爱真的是魔王之女。
有时我便在想\n是不是被她夺人魂魄的魔法所俘虏了呢……
……我不可救药地喜欢上了依爱。
「啧……」
真没出息。\n为什么眼泪汪汪的……
可是……果然胸口还是很难受。
「疼疼疼……」
腰好痛。\n大厅里的椅子，很朴实也很坚硬啊……
虽然看起来挺不错的\n但坐久了还是有点儿……
「１、２、３、４……」
回来后坐了７个小时。
有一段时间，我记得乃绘里还在\n不过我已经不记得了……
说不定她又做了坏事。\n之后必须调查调查。
「哈啊……」
不会吧……
来岛上才一个月左右，就经历了恋爱和失恋……
「说起来……」
谁都不会不幸的岛\n这可是最重要的宣传语啊……
现在的我不就生活在最底层吗……
「嗯……」
……是大和。
「……喂喂。\n　大和吗？」
「啊，对不起，都这么晚了。\n　没事吧，同志哟」
「……还好，马马虎虎」
「是吗。\n　那我就放心了」
「……不好意思啊。\n　因为我的事，给你添麻烦了」
「不要说这种不知趣的话。\n　虽然掌握了你的性格，但还是很拘泥形式」
「而且，在我们这个年纪，恋爱的种种，或大或小，谁都会经历的」
「我想也是那样的，但是……」
「没什么好但是的。你就这么想吧。\n　如果世界不是这样运作的，我们的精神会互相孤立，没有人能撑得下去」
「你来到岛上的日子本来就不久。\n　本来就该付出更多的操劳不是吗」
「是这样的啊……\n　还不到一个月呢」
「虽然你没有自知，但在旁人看来\n　现在的很多事情都是可以靠时间解决的」
「那么，如何度过这段时间\n　就是当前的难题了吧」
「是啊……」
「所以，我才打了电话过来」
「不，谢谢你……怎么说呢\n　感觉你这像是在宣告打发时间的同时帮我一下……」
「如果是同志，这是理所当然的。\n　我和你之间，没有顾忌」
「……」
和阳茉莉说的……如出一辙是么。
「朋友……我可以这么认为吗？」
「哼，这种事还需要我来宣告吗？」
「啊……不，不用了。\n　不好意思，谢谢，请多指教」
「事到如今。\n　我反过来想知道你是怎么看我的，这还挺难说的」
「不对不对。\n　我不是那个意思……」
「放心吧，我已经察觉到了。\n　如果不是那样，我就不会称你为同志了」
「是吗……可能吧」
到现在为止对大和的看法，我得好好反省下了……
说实话，光是现在和我聊天，就已经在精神上帮了我很大的忙了。
「还能再说几句吗？」
「照现在的状况，讲到早上也绰绰有余」
「哦，那我就陪你到天亮吧」
「……」
这家伙，真的有可能这么做。\n不过，那实在是太对不起他了。
「……对不起，不过能陪我聊到半夜么？」
「好吧。\n　这都取决于你的感受」
「说着说着就分散注意力了，这是真的。\n　只是，我也觉得不能老是依赖你」
「现在就依靠一下吧。\n　如果解决了忧虑，那就没有必要了不是吗？」
「……从刚才开始我就一味地肯定\n　不过我想是这样没错的」
「嗯。\n　既然你知道了，就不要客气了」
「好好」
我现在才意识到……
被依爱提分手后，席卷而来的不是零星半点的孤独感。
周围明明有人，却好像只有我一个人。
但现在，这种感觉变淡了。……
「……啊」
「怎么了」
「那个……说来也怪\n　这座岛是有宣传语的吧？」
「谁都不会不幸的岛是吗」
「不过，考虑到现在的我，已经不适用了\n　果然这是迷信或者都市传说之类的东西吗？」
「嗯。\n　考虑到现在的你，确实名不副实」
「是啊……」
「那么我问你。\n　你现在在烦恼什么」
「你说什么呢，因为依爱的样子很奇怪\n　所以我很担心」
「不是放弃神月小姐了吗？」
「这，这……我还没彻底放弃呢……」
我知道。\n那是无可救药的迷恋……
「你还没有放弃对吗？」
「……啊」
「那么，你不觉得『现在』得出结论\n　有点操之过急吗？」
「这个嘛……」
「如果得出放弃的结论，那就说明\n　现在的你很不幸」
「但是，如果没有放弃的话\n　你不认为今后的结局中不存在不幸吗？」
「不，正因为相信着今后的幸福\n　所以你才不会放弃不是吗？」
「…………」
……这么说来。
的确，一旦放弃，就会在一瞬间得出结论。
不过，现在是现在。\n我们还在故事『途中』啊……
因为相信着微弱的希望\n所以我现在……
「……是啊，嗯」
「哦，声音又恢复了往日的霸气」
「啊，我注意到了」
……要再一次，和依爱说说话。
如果依爱的回答还是不变的话\n那时候再做结论就好了。
最重要的是，依爱的样子并不寻常。
即使关系无法恢复\n也想为她的烦恼提供一点帮助。
「……啊，我试试看。\n　如果在这一步还是被讨厌的话就没办法了」
「到时候我请你吃顿饭吧」
「我吃得比较多哦？」
「哼，你都这么说了，眼下应该没问题了吧」
「……不过，要是我再消沉了，那就拜托你了」
「交给我吧。\n　定不负你」
「谢谢你啊，大和」
「哼嗯。\n　好好休息吧」
「我会的。\n　拜拜」
「嗯」
「……还没完」
总之，和依爱见面，了解情况\n给予她帮助吧……
……如果可以的话，也要想办法恢复关系。
心神不宁是理所当然的。\n既然爱上了她，这是没办法的事。
住在同一个宿舍里，肯定是有机会的。
「总之……」
……我不会放弃的。
◆タイトル名◆
