夏天！
耀眼又尖锐，像是要扎进眼球般的阳光。
虽然正月的记忆正在逐渐淡去，但现在还是一月。
「不愧是四季如夏的岛啊。这种时候海水浴场还这么热闹\n　要是在本岛那连想都不敢想啊」
「岂止是本岛，放眼全国都找不到这样的地方啊……」
「而且还是周末，果然人好多呢」
「不过毕竟没有从附近的县坐车或者电车赶来的大量游客\n　所以这里很平静啊」
「如果基本上都是本地人的话\n　不讲礼节的游客之类的就很少了吧」
「我觉得从统计上也能看出这个效果。\n　这里非常舒服哦」
「一家人或者情侣都能安心地享受这片大海」
「差不多就是这种感觉啊」
「自从来到风南岛之后，虽然最开始自己一个人基本逛了个遍\n　但是还没来过这里啊」
「为什么呢？」
「因为海水浴场这种地方就像情侣的圣地一样啊。\n　也不像是一个人去的地方……」
「啊哈哈……情侣确实很多啊」
「但是，为什么还要去海水浴？」
「天当然没法下水\n　但是现在不是也把 n叫来了么」
「嗯？　我有说过什么么？」
「1@t27@w1@t52t11@t68@w2@t68t1你说过有许多情侣。也就是说海水浴是恋人们的圣地！\n　是必去的景点！」
「天也想在海里和 n唧唧我我」
「好主意。我完全赞同」
「有好好带着泳衣吗？」
「好好带着呢」
「那么赶紧换好衣服去海里吧！」
天朝着大海的方向大步迈去。
「等一下等一下等一下！」
「诶？」
「你过来一下」
「好，怎么了？」
对着来到我面前的天
弹额头
「哈呜呜……」
「虽然你可能一瞬间就能换好衣服\n　但是我要是在这儿换衣服的话，马上就会被逮捕的啊」
「哦哦，确实……」
「吃什么惊啊。话说回来，这边有更衣室\n　我去那换衣服」
「1@t27@w1好，我在这里等你！　\n　换好衣服之后就去海里吧！」
「好。稍微等我一下」
我跑向更衣室。
可能是觉得把天放在那里不管的话会被搭讪吧，有点着急。
不过仔细想想的话这座岛的人们基本都知道关于天的事\n应该不会搭讪吧……
「久等了」
「哦哦， n好快。简直是冲刺一样呢！」
「是啊，难得来到海边，不想浪费啊！」
「是呢！」
毕竟对我们来说时间非常宝贵。
「那么，走吧！」
天就这么穿着常服走向大海。
但是，她的身体一瞬间被光所笼罩\n然后下一瞬间便变成了穿着泳装的样子。
「唧唧我我！」
「并不是真的要把这个词说出来啊……」
「哈哇哇……是这样的么！？」
「因为唧唧我我是个拟态词啊」
「我觉得这是个质量很高的拟态词」
「或许是这样」
我看着认真赞扬着的天笑了。
「 n，怎么了？　水里感觉很舒服么？」
「非常舒服啊。果然海里有了浪才有意思啊」
「是的！　就算只是看着也看不厌」
「虽然我也曾经在河里和湖里游过泳，它们各有各的优点。\n　不过说到大海的话那果然还是波浪和沙滩啊」
「哦哦哦，大海好厉害啊」
「话说回来」
「怎么了？」
「虽然像是理所当然一样，不过你，还带着泳装啊？」
「呵呵呵……不愧是 n，好眼力。\n　竟然注意到了呢」
「那当然会注意到的吧……」
「实际上跟制服一样\n　我也拜托博士给我做了件泳装」
「那个，怎么了？」
「很适合你啊，非常可爱。我也好想抱抱穿着泳装的天啊」
「哈哇，有这么可爱的吗？」
「非常非常可爱哦」
「哈呜呜呜……被表扬到这个地步好害羞啊」
「非常的……害……羞」
「天！？」
「啊， n……我……稍微」
话还没说完就消失了。
「天！？　天……」
「跟以前一样……」
显然是过热了。
之前，在梦里和她融为一体的时候没出现什么问题\n所以大意了。
因为是在梦里，么。
果然什么都没有变。
还是说，那个时刻要到了……呢。
「稍微等等吧……」
不知道什么时候会回来。
但是，如果她回来的时候我不在这里的话那一定会很寂寞吧。
我不可能丢下她自己回去。
不管是要等到明天，还是要等更久，我都要等。
不愧是海滩的正中央，好晒，或者说好热。
我在海边上的几个海之家里买了些饮料\n然后在遮阳伞下等了起来。
「唔，钟……」
在海之家里找到了一面钟，看了起来。
好像只过了不到五分钟。
还以为过了更久。
那时。
伴随着突然出现的光芒。
「哈哇哇，终于回来了」
「天！　好快啊，没事吧？」
「没问题！　虽然也不是没问题但是没问题！」
「到底是哪边啊」
虽然很担心她高涨的情绪，但还是笑了。
「我还想再玩一会。难得来了海边」
「可以么？」
「倒不如说不能玩的话我才不愿意呢！」
「OK。不要逞强啊」
「好！」
我想顺着天的意思来。
如果就这样让她安静下来，什么也不做，单纯消磨时间的话\n最后……
在发生什么之前，要让能在一起的时间变得有意义。
和再次换上泳衣的天一起，向着大海走去。
「大海可真大啊」
「是啊……」
虽然进到了海里，但是我们无法在这里牵手，也无法在这里戏水。
我就这样边玩着水，边像平时一样与她聊天。
这便是我们的海水浴。
「在地球上，海洋比陆地还要广阔呢」
「有人说她是水之行星啊」
「就像风南岛是乐园一样，从宇宙看的话\n　地球或许也像乐园一样呢」
「大概是毁誉参半吧。但是，我是这么觉得的哦。\n　你知道是为什么吗？」
「有什么理由么？」
「有明确的理由」
「唔唔唔……稍微等一下！\n　我要猜猜看！」
「非常难哦？　天能明白么……」
「我明白！　当然明白！」
「……唔嗯」
「哈！？　莫非是。天，明白了」
「什么，好快啊。真的明白么？」
「地球是悬于宇宙中的乐园……共同点是……」
「因为有天在！」
「…………」
「…………」
「诶……弄错了么？\n　难道是自我意识过剩……」
「太对了！！」
「…………！！」
从阴沉转向明快，完美至极的表情变化。
「果然！」
「哈哇……这不仅仅是恭维话或者奉承话么？」
「什么叫奉承话啊」
我笑了。
「真得不能再真了。风南岛最棒的地方是因为有天在。\n　地球最棒的地方也是因为有天」
「看？　很简单吧？」
「诶嘿嘿……对于天来说也是一样」
「因为有 n在，这座岛，还有这颗行星都是最棒的」
「对天来说都是乐园」
「我对你的喜欢可是比这片海洋更广阔，更深邃」
「那么，天就要比宇宙还广阔！」
「什么……那可真大啊……」
「那，那我要比它还大！」
「诶，比它还大指的是什么？　举个比宇宙还大的例子吧」
「唔唔唔……」
「哇噫！　是天赢了！」
「不，等一下！　我也和宇宙一样！\n　所以是平局！」
「…………」
「…………」
「……不行么？」
「…………」
「好吧！　那就是平局了呢」
「那可真是和平啊」
「是啊。果然在这种地方很难分出优劣啊」
「这就是和平……呢……」
「啊，喂！　天……」
「…………」
我的声音也变得空虚，天又一次消失了。
虽然刚才马上就回来了……
在一天内，这么短的时间里就已经是第二次了。
这次果然要比上次时间长
「我回来了！」
「好快！」
「很快就能回来了」
「有什么应对措施么？」
「不，这种情况好像只能看运气好坏」
「但是我觉得一定是因为\n　天想和 n一起享受这片大海的心情让复活变快了！」
「我是这么想的」
「真是的，我倒是不会说让你安静这种不识趣的话\n　但是适当地玩得轻松一点吧」
「是这样呢」
「从水里出来之后，去海之家的阴凉处休息一下吧」
「 n也要好好摄入水分啊」
「多谢你挂念我。我会的」
我点了杯热带风味的饮料，和天一起坐在有遮阳伞的桌旁。
「大海也真是个好地方啊。还看到了天的泳装」
「诶嘿嘿。下次来海边的时候我还会换上的」
「是啊。毕竟这里四季如夏，这之后偶尔来几次也不错啊」
「是的是的」
我们不知道我们还剩下多少时间。
今天天的状态让我很不安。
「 n？　不舒服么？　\n　是在海里待久了身子冻到了么？」
「又或者是中暑了？」
「嗯？　没有，我没事。是吧？　\n　你看我的健康状态也没有问题不是么？」
「是啊，体温稍微有点高也是因为这里的阳光呢」
「因为海水浴场会特意抑制妖精的作用」
「这样倒是更有四季如夏的海滩氛围，我觉得不错」
「是的！　 n健康的话我就安心了」
「好，肚子也饿了，这里是海之家的话\n　就吃经典的炒荞麦面或者拉面吧」
「1@t12@w1@t46t1哦哦哦！　天很喜欢看 n吃饭！\n　我会看着的！」
「我也是，和天一起吃饭的话会很开心啊。好\n　走吧」
「好！」
我们走进了海之家，然后我在开着空调的室内吃起了拉面。
在我吃的时候，天一直在我对面面带微笑地注视着我。
然后我们一起啪嗒啪嗒地漫步在海边\n最后再一次换上泳衣走进海里。
快乐与不安交织在一起。
无论如何都很在意的剩余时间。
就算在意也毫无办法。
不去在意反倒更好。
但是还是在意。
因为不安，所以没办法不在意它。
天的笑容一边增加着我的焦虑，一边又治愈着我的焦虑。
至少，我想在天的面前保持着笑容。
◆タイトル名◆
