「乃绘里，你醒了吗？」
「醒着的话给我个回个话，乃绘里」
「……唔，唔」
「……乃绘里？」
「…………唔」
「………………」
这么叫都起不来\n就是说你睡得很熟吧。
「好」
为了不发出声音……\n慢慢地，慢慢地……
「嗯～……」
我努力挺直腰板。\n我清楚地明白身体的各个部位都变得僵硬了。
「那么。\n　今天的午饭吃什么呢？」
食材在冰箱里……\n哦，有点鸡蛋，鱼和蔬菜。
「如果想要做得快的话就是炒菜了\n　不过那样的话有点乏味。」
反正我也想做点精致的东西。
「要不要上网查查」
「哇！？\n　……来电吗。是谁？」
……乃绘里？
「喂喂？」
「你在哪！？\n　 n哥，你现在在哪！？」
「冷，冷静点，乃绘里」
「怎么冷静得下来！\n　起床后发现 n哥不在了啊！？」
「睁开眼睛后\n　在房间的任何角落都找不到 n哥啊！？」
「明明约好了，要一直在一起！」
「我，我知道了！　我知道了呀！\n　我现在在楼下的厨房里」
「厨房？」
「我想做点午饭。并没有把乃绘里扔在一边\n　我也没跑去什么地方」
「乃绘里也要吃午饭的吧？」
「……嗯」
「我会做些好吃的。\n　稍等我一会儿」
「………………」
「乃绘里？」
「知道了。我等你。\n　……不过，要快点回来哦？　快点哟？」
「好的。我会尽快回来」
「……我明明都已经确认你睡熟了啊。\n　……算了，别这样想」
集中精力做午饭吧。
「嗯，那个。材料用鸡蛋、鱼、蔬菜，搜索一下\n　这样的话是不是有点太粗糙了」
「中餐啦，西餐啦，炖菜啦\n　那也试着加入一些搜索条件吧」
「……原来如此。\n　就按这样准备材料应该就可以了」
「然后，把它放在火上……嗯嗯」
「好，我懂了。\n　那么，马上就动手去准备」
「火候控制的大小要均匀会比较好……\n　是像这样吗？」
「………………\n　……怎么了，乃绘里」
「还没好？」
「欸……」
她刚才说了什么？\n从刚才回话开始算还没过５分钟呢。
「我明明叫你早点回来的」
「不是，我现在才刚开始准备啊」
「那就不要了」
「哈？」
「我什么都不要。不吃也可以。\n　只要 n哥在我身边，那样就足够了」
「还是说\n　 n哥讨厌我了？」
「谁也没说过那样的话吧？」
「那！\n　为什么不回来呢！？」
「乃绘里……」
怎么会有这种事呢。
你在说什么呢。
别说傻话了啊。
你在开玩笑吗。
别开玩笑了。
不是说了在做午饭吗。\n连那种事都不懂吗。
你在试探我吗？
脑子里浮现出各种各样的话\n但是我都没能说得出口。
「……你能等我３分钟吗。\n　３分钟后准备好了就回来」
「………………真的能在３分钟后回来吗？」
「当然」
「我会尽力等你的」
「……拜托了」
「………………」
「连等个３分钟都需要尽力是么。\n　哈哈，真好笑……」
桌子上放着已经准备好了的材料\n都是本该用来做普鲁旺斯鱼汤的材料。
「@s405……啧！！」
「我回来了」
「迟到了。迟到了３秒」
「………………对不起」
这已经够可以了吧。这不是允许的误差范围内吗。\n虽然我这么想着，却说不出这样的话来。
因为，乃绘里的脸颊上留有泪痕。
「真的很抱歉」
「不要再说话了，哪里也不要去」
「………………啊好」
「那么，你中午都做了什么？」
「欸？　啊，就是杯面。烹饪方法就只是注入热水而已\n　即使是不擅长做饭的人也应该能做得很好」
「哈哈，杯面的话是不会失败的哦～」
「或许吧」
虽然我是这样回答了\n但是我脑子里考虑的完全不是一件事。
……就连这么点时间\n也不让我离开吗？
啊，她真的有所好转了吗？
对于我来说只能认为是每况愈下了。
「@t23t1这个杯面很好吃啊！\n　非常好吃！」
「这样啊。那太好了」
为什么呢。\n我感觉食之无味。
◆タイトル名◆
