「呼……」
我怎么也提不起做饭的兴致，便拿杯面充当晚餐。
倒掉剩余的汤汁\n将包装冲洗干净后扔掉。
不想做饭，也不想出去吃\n可我却并不满足。
然而，提不起劲做任何事的我径直在床上躺了下来。
百无聊赖地思考着白天发生的事情。
真的是……梦吗？
我在放假的那段时间里，每天晚上约会的对象\n究竟是谁？
只可能是身为学生会长的邑崎遥月。
虽说她本人只当是在做梦\n可至少她拥有和我同样的记忆。
而且，和她拍的照片确确实实存在。
这样看来，该如何解释目前的状况？
比方说双重人格？
这样的解释实在令人难以信服。
该不会她自己清楚到底发生了什么\n却因为某种理由而假装那些都是梦？
虽说不清楚缘由，可要说她方才所有的都是演技……\n即便稍显牵强，可并非毫无道理。
「…………」
新学期开始后，白天在校园里见面\n放学后和她约会，然后在门限前送她回家。
我曾经在脑海里想象过那样的生活。
该说是晴天霹雳吗。
结果却发生了预料不到的事情。
照此看来，直到昨天为止都过得很愉快的夜间时光\n似乎得稍微提防一些才行。
话说回来，今晚还能和她约会吗……
最近这段时间，即便到了她经常给我打电话的深夜，依旧没有铃声响起。
平日里这个点我已经上床睡觉了\n但今天是星期五。
再稍微熬一会吧。
时间过了１２点，若是前几天\n我应该已经在和遥月约会了。
今天晚上果然什么都没有发生。
差不多该睡了，还得为明天做准备。
会长睡过一觉后或许就能恢复冷静了。
事情说不定会发生好的转机。
我换上睡衣，将眼镜搁到桌上，躺倒在床。
合上双眼，为了迎接明日的到来。
就在这时，房间内响起了ＴＡＢ的铃声。
我应该还没有睡着吧？
因为会长坚持说那些都是梦，害得我都开始担心起自己是不是在做梦了。
我望了眼ＴＡＢ的屏幕，显示有一封未读邮件。
在这种时间发邮件过来，果然是
「会长……」
发件人是邑崎遥月。
我打开收件箱，确认邮件的内容。
『晚上好。今晚比平时联络得晚了一些\n　十分抱歉。你还醒着吗？』
『如果你还醒着的话，今晚能够见面吗？\n　我会在校门那里等你一段时间』
内容一如既往的简洁，这点令我很是在意。
白天显得那么慌乱，她是已经整理好心情了吗？
「『我马上过去』……」
我在回复给她同样内容简洁的邮件后，从床上爬了起来。
穿过夜晚的风南岛朝学校走去。
同往常一样，家住得比较近的会长比我先到。
「抱歉，又把你叫了出来」
「没事没事。暂且不提这个，你还好吧？」
「1@t10@w1嗯？　啊，你是说白天的事情吧……」
「没错。怎么说呢……不知是不是因为感到疲惫\n　看你表现得有些慌乱」
「对不起，害你担心了……」
「没关系。对了，今天想去哪里？」
「今天比以往要晚一些……」\t
「那就随便走一走吧？」
「1@t08@w1嗯，也是」
我们不紧不慢地走着，有一搭没一搭地聊着。
「因为你爸妈睡得晚，所以直到现在才能出来？」
「1@t38@w1嗯……差不多就是这样。\n　稍微花了些时间」
「那个……你还好吧？」
「嗯？　什么意思？」
「因为你在白天……」
「跑着离开了学生会办公室。\n　我怎么可能不担心嘛」
「不过，要是我说得太多，反而会令你变得更加混乱」
「1@t11@w11@t27@w2谢谢你的关心，但我已经没事了」
「…………」
「…………」
什么叫已经没事了。
为何现在没事了。
会长在那之后便陷入沉默，无言地仰望着头顶的夜空。
没事了——她仅凭这样一句话便结束了上述交谈。
「算了……既然你都说没事了\n　我就当做是这样吧」
「嗯！」
她的声音里满是活力。
这副模样反而让我觉得有些不安。
「月色真美啊」
「这是漱石的话吧？」
「嘻嘻，不愧是 f」
「我也很喜欢你喔」
「好直接」
「有些时候不直接便无法传达自身的感情」
「…………」
「1@t19@w1或许确实是这样……」
「…………」
我没法掌握话语的主动权。
白天发生的事情没有得到任何解决，搞不懂。
这让我变得畏手畏脚起来。
所以，除直接询问她以外，我别无它法。
「那个……」
「……嗯？」
「白天的时候，你说那些都是梦。\n　这句话究竟是什么意思？」
「我觉得自己像是在做梦，做了个很棒的梦\n　感到很惊讶」
「我不是……很明白……」
「会长……你是不是发生了什么事？」
「我……」
「…………」
「 f，对你来说，我是谁？」
「欸？　是谁？」
对我来说，会长是什么或者对她感觉如何\n若是这样的说法，倒是不难理解。
是什么？　我可以这样回答，她是我试交往的女朋友\n学校的学生会长。
对她感觉如何？　我可以这样说，很可爱，喜欢她\n或者她对我很重要。
不过，是谁？
完全出乎预料的问题。
「抱歉，我不是很懂你问题的意思……」
「会长是会长……邑崎遥月是邑崎遥月？」
「这就是你的答案啊」
会长带着满意的笑容点了点头，之后便不再说话。
会长带着平静的笑容一语不发地走着，我无言地陪在她的身边。
因为时间已经不早了，我们随便转了转，之后便回到邑崎家\n互相道别。
今晚的约会，丝毫没有像是在做梦的感觉。
并非比喻，而是我打从心底里这么想。
白天时会长的模样让我有些担心。
可是，既然她本人已经冷静了下来，我就想着或许她能够告诉我缘由。
然而，在刚才见过面后……我反而更加理不清眼下的状况了。
她究竟是……谁？
是……邑崎遥月。
我只能想到这一种回答。
我从未听说过她有姐妹，也不曾见过。
这么说，果然还是双重人格？
虽说从未听他人提起过\n却单单叫我碰到这种事？
夜间和我约会的会长，和平日里在校园见到的会长给人的感觉确实不太一样。
我本以为那是因为入夜后的解放感\n或者名为约会的情景而导致的差异。
可是，如果她当真拥有双重人格\n因为本身就是不同的人格……所以给人的感觉自然会不一样。
会是这样吗？
我不明白。
「尽是些搞不明白的事情……」
抱怨的话语脱口而出，我突然感到有些疲惫。
还是睡觉吧……
我重新换上睡衣，侧身躺在床上。
摘掉眼镜
「嘿……」
像出门前那样将它搁到桌上。
我闭上双眼。
试图放慢呼吸。
意识缓缓沉入脑海深处。
「……嗯？」
某种难以言明的违和感令我睁开双眼。
怎么回事？
这股违和感。
身体很是疲惫，好困。
所以才会这样吧？
会长的身影在脑海里挥之不去。
「…………」
「啊……」
会长的头顶上。
我刚才没带眼镜。
然而，却没有看见数字。
莫非是我的身体已经恢复正常的缘故？
若是如此，倒还挺让人开心的。
或者说，是因为乐园的系统出现错误了吗？
我不免有些担心。
既然关系到整座岛的运营，想必天不会置之不理。
明天试着问问她吧。
我再次沉入梦乡。
疲劳感已经积攒到了极限。
不光是因为起得晚，再加上今天发生了太多事\n导致我在精神上很是疲惫。
感觉睡到中午都起不来。
◆タイトル名◆
