周一的无聊课程终于全部结束了。
「怎么了我的同志哟！」
「你是来讲笑话的吗？」
「别说蠢话。怎么一副忧心忡忡的样子。\n　你也不年轻了……」
「我还年轻着呢」
我可不想在还是学生的时候就那么老成……
「那就打起精神来。\n　这样才和现在你的更相符吧」
「你到底知道我什么啊」
「1@t15@w1不知道。但是，每当同志你露出这种复杂的表情\n　我就知道你一定是在挑战什么」
「你不知道我是在以我的方式给你打气吗\n　同志哟？」
「谢谢啊，我觉得你要是不说这句话就更酷了」
「什么啊，我已经够酷了，中和一下刚刚好」
「嗯？　那个任务已经推进了吗？」
大和那家伙，一边看着ＴＡＢ一边点了点头。
「原来如此，虽然按计划模式Ａ的概率超过了８７％\n　但实际上变成模式Ｂ了吗……」
「所以才说现实很有趣啊」
「你在说什么呢？」
「抱歉，就像同志有同志的任务一样\n　我也有我的任务」
「就此别过！　再见了！」
「好吧，虽然不知道你在搞什么，不过加油哦」
「嗯，每天都是修行！」
大和露出爽朗的表情，飞奔出了教室。
那家伙能开心就好。
我也该过我的学生生活了。
刚走下楼梯口，我就看到了那个十分想见到的身影。
她听到我的脚步声回过身来。
「啊， n！」
露出这么灿烂的笑容，让我也不禁笑了起来。
我以周围的人注意不到的程度加快了一点脚步。
「上课辛苦了」
「这是学生的本分，今天状态如何？」
「嗯，状态很不错」
天的笑容让周围的学生安下心来\n我甚至能听到他们安心的声音。
果然大家都在担心着天。
自从圣诞派对以来，她在这学院的地位就变得举足轻重。
即使如此……
「我们加快点速度」
我拉过天的手——结果没拉到，然后对她做了个催促的手势。
「 n，那就来这边吧」
天一边说着，一边走向了台阶。
我急忙追在她身后。
虽然这么一来就变成原路返回了，但我什么也没问\n跟在天的身后。
「现在天就像学校的偶像\n　或者说妹妹……很受人瞩目呢」
「被那么多视线包围，会有点困扰呢」
「诶嘿嘿，毕竟天很有人气嘛」
「但是给 n添了麻烦\n　真的抱歉」
弹额头
「啊哇……」
「啊！　啊，啊好痛……」
「刚才你的反应有所迟缓哦」
「诶嘿嘿……因为太久没遇到了\n　一瞬间有点没反应过来」
「之前也说了，这哪里算添麻烦啊。\n　所以没必要道歉」
「嗯，谢谢」
「那你昨天去哪里干了什么？　有好好放空大脑了吗？」
「呵呵呵，交给我吧。\n　我当然有好好放空大脑啦」
「哦哦，不错嘛。你去了哪里？」
「以前去过的山丘。昨天的天空也很漂亮。\n　人也很少，偶尔来这么一次也不错呢」
「毕竟放空大脑的时候周围没人才能冷静下来呢。\n　天也到达这个领域了吗」
「但是比起一个人发呆，肯定还是两个人一起\n　才更能冷静下来」
「昨天我一个人发呆之后，明白了这个道理」
「这也是真理啊」
天走上了前往屋顶的台阶。
「学校的屋顶也是放空大脑的好地方啊」
「嗯，我也这么想」
「哦哦，这风真棒啊」
让人舒心的风吹拂我的头发。
身边的天身上穿着校服\n就像真正的学生一样。
「诶嘿嘿……合适吗？」
注意到我的视线，她在原地转起了圈。
嗯，很可爱。
「还差得远呢」
把心中所想的事说出来还挺难的。
「 n虽然不会把想法说出口\n　但是会表现在脸上，还挺好懂的」
她看上去很开心的笑了起来。
「你比起刚遇到的时候\n　说话更没顾忌了呢」
「多亏了 n哦。\n　 n缩短了和天之间的距离嘛」
「所以天只有在面对 n的时候\n　会更没顾虑一些」
「不愧是我啊」
「不愧是 n」
我们一起笑了起来，之后稍微聊了些有的没的。
「真漂亮啊」
天一边说着，一边俯瞰小岛。
「风南岛的夕阳非常漂亮啊。当然，还有星空」
「毕竟 n最喜欢星空了嘛」
「最喜欢的是这里啊」
「嗯！　这是让我们自傲的景色！」
「…………」
「…………」
之后我们保持了一阵子沉默，欣赏美妙的风景。
梦幻般转瞬即逝的橙色天空。
被夜的帷幕笼罩之前的泡影般的美丽。
天没有看我，开口说道。
「……嗯？」
「 n只问了昨天我去干了什么\n　却没有说自己的事吧？」
「哦，是啊」
「…………」
「毕竟你我面对的问题的重要程度不一样嘛」
「呵呵呵……什么话啊。就跟业务报告似的」
「但是我知道哦。天就算不问\n　博士也跟我说了」
「那个大叔话还挺多啊」
「就是啊！　话说，一般都会说的吧？\n　我觉得这事还挺重要的哦」
「该怎么说，对于女孩子来说，这种事……」
「不，可不止是女孩子哦？\n　对男孩子来说也是一生一次的事」
「果然是这样吧？　真是的，博士在这方面\n　完全不行呢……」
「传达自己的心情，打听 n的\n　心意……」
「这种事我想自己来做」
天一边苦笑一边对我说。
「那现在再做一遍就好了吧？」
「不，再做一遍这个说法也不太对。\n　毕竟之前又没有做过」
「姑且忘掉那个大叔吧。这是我跟天之间的事\n　我和天做这种事也是第一次」
「 n真会说好话呢」
「算是吧」
…………
转瞬之间。
连呼吸都要找好时机。
天的瞳孔被期待所浸染。
她的瞳孔中，所映出的是我震颤的双眼。
「天，我喜欢你」
「嗯」
「和我交往吧！」
「…………」
「…………嗯！」
「当然！　当然可以」
稍微润湿的眼瞳中流下的小小水滴，划过了天的脸颊。
「真的可以吗？　我这男人可是动不动就会弹你额头的哦？」
「想要触碰到我的人只有 n一个人。\n　弹额头对天来说是很重要的！」
「 n就好。天只要 n你一个人！」
「我喜欢你。天也是，最喜欢 n了！」
满溢的泪水浸湿了乱糟糟的笑容。
人会在喜悦的时候流下泪水，而我却无法为她将泪水拭去。
无法牵起她的手，也无法抱紧她的身体。
但是，不对，正因如此。
才能清楚的认识到心与感情重合的瞬间。
才能确信我喜欢的人正是她，而她喜欢的人正是我。
这已经很不错了。
若有些事只有在看不到的时候才能听到\n那在听不到的时候才能看到的事物也存在。
所以，仅在无法触碰时才能感觉到的心情也是存在的。
那之后我们无言相视\n露出微笑，然后天一直哭到了哭不动为止。
「冷静下来了？」
「哈呜呜……我可真失礼……\n　完全止不住自己的泪水……」
「说实话我一直都很紧张。毕竟你的感情波动……对吧？」
「溢出的感情是无法停下的呢。\n　大家能保持正常可真厉害啊」
「大家和天也没什么不同之处哦？\n　都一样啊。大家也会有撕心裂肺的时候啊」
「听到这些我就能稍安心一下了」
「 n很温柔，一定会注意到这些\n　所以说不出口，天还以为要自己来说……」
「天现在的状态很好」
「但是，果然还是能感觉到自己正在迎来极限」
「虽然无法通过计算得知，这也只是我的感觉」
「天这样的存在说自己感觉到了什么的，可能很蠢……」
弹额头
「哈呜，啊好痛！」
「笨蛋，才没有这种事呢」
「嗯！」
虽然她没有再次说出口，但我明白剩下的时间并不长。
然后我们决定要以特殊的关系度过这段十分贵重的时间。
「能遇到 n，天真是幸福。\n　真的」
「我也一样。彼此彼此啊」
「1@t65@w1虽然我感觉彼此彼此这个词用在这个地方不太对\n　但是这句话真有 n的风格」
「哦，还有那个」
「那个？　……哪个？」
「你叫我 n的时候……面对我的时候就不用加『敬语』了」
「毕竟天是我的女友，我也是你的男友吧？\n　这种叫法放在PLAY里就好啦」
「PLAY是什么啊……真是的」
「不过，说得对。呃，不能那么叫 n的话」
「1@t27@w1 n……这样可以吗？」
「虽然不用加什么称呼，但只要不叫敬语的话\n　随便你怎么叫都可以哦」
「 n……」
「感觉有点害羞呢」
「那我也叫你天小姐？」
「啊哇哇哇！　总感觉这叫法让人不舒服！」
「真过分啊」
我一边笑着一边说。
「 n就和以前叫天的方法一样就好\n　我想被这么叫」
「那就这样吧，天」
「1@t16@w1什么啊， n……」
「哈呜呜……好害羞……」
「话都说不下去了，别这么害羞啦」
「哪有这么简单……」
虽然我想让她的感情别那么波动\n不过现在就让天怎么喜欢怎么来吧。
「该怎么说，聊天都聊到这么晚了\n　学校应该已经上锁了吧……」
「这真的没事吗……」
「交给我吧。设施的锁和安保系统\n　全都掌握在天的手里」
「呵呵呵」
挺了挺不存在的胸。
「不愧是天。那今天就先回去吧。\n　毕竟日常生活也是很重要的啊」
「你今天也要好好休息哦？」
要是因为太过兴奋而让期限提前……那可就头痛了。
「是啊，贵重的二人时间必须要好好保护才行」
「 n说的对呢。\n　我会好好休息的」
「嗯嗯」
「那我就送你回宿舍吧」
「一般都是男孩子送女孩子回家吧」
「 n太守旧啦。现在男女平等\n　这种事男女都可以做啦」
「再说天送 n回家之后自己也会很快回去」
「男人就是会在意这些事情的笨蛋啊。\n　不过说的也对。那就恭敬不如从命了」
「1@t50@w1就算就是。 n先生尽管听天的就好！\n　真是的， n先生可真可爱」
弹额头
「哈呜！」
「别蹬鼻子上脸」
「好啦，我要走咯？」
我走向楼梯。
「哈哇哇！　等等！」
天跟在我身后。
在漫天星空下，我和天两人一起走着。
我们的关系和昨天已经不一样了。
现在已经是恋人了。
看看月亮，仿佛它也在为我们祝福。
◆タイトル名◆
