「……嗯？」
房间里非常明亮。
啊，对了。
「已经是早上了，啊！？」
我慌忙抑制住不由自主发出的奇怪声音。
残留的睡意一下子烟消云散了。
乃，乃绘里为什么会躺在我的床上！？\n而且光着身子！
莫名其妙。到底是怎么回事。\n不，啊，对了。
「我想起来了」
昨天，我和乃绘里结合了\n然后就那样睡着了吧。
所以我们二人赤裸相见。
「今天确实是十二月三十日啊」
如果是在本岛的话\n这种季节这样子睡觉肯定会得感冒的。
哎呀哎呀，这里是风南岛真是太好了。
「即便如此……」
赤裸的乃绘里就在眼前。
昨天总算是融为一体了……
等下，喂喂。再这样想下去的话！
啊，看看，果然如此。\n我自己那儿变得异常精神了啊。
可是，就是那个。现在是早晨对吧？
在喜欢的人面前\n这是理所当然的反应吧？　太对了太对了。
「嗯，这个暂且不论……」
凝视着乃绘里熟睡的脸。
「我，和喜欢的人结合了……」
成为了恋人，那一刻，彼此的思念变得相通\n是不是说明我们已经充分结合了呢。
我想，这种想法无可非议。
心与心的结合更重要也更值得珍重\n这种想法盘踞在我的脑海。
但是，身体和身体重叠在一起，能感受到彼此的温度的话\n感觉这样互相之间的爱意能更加升腾。
我想，好好珍惜她。
我想待在她的身边。\n我强烈的思念，让我想更久地陪伴在她身边。
「真可爱啊……」
我最喜欢的人的睡脸。
「睫毛好长啊」
平时没在这么近的地方看到过\n所以非常有新鲜感。
「乃绘里，谢谢你成为我的恋人」
「你能说喜欢我\n　我真的非常感谢你」
「那时，如果不是乃绘里鼓起勇气」
「我可能一直都没有注意到\n　这么重要的人就在我身边」
「真的很感激你，乃绘里」
我亲吻她的额头。
「嗯，嗯嗯？」
「啊，抱歉。你已经醒了？」
「 n哥？」
哇啊，果然很长啊。她不停地眨着眼\n仿佛现在的我，能听到她的眨眼声。
「啊，为什么 n哥在我的床上！？\n　还有，为什么光着身子！」
「噗！」
「等下，别笑啊！？　这可是很严肃的！？」
乃绘里一边把身体藏在被子里\n一边鼓起脸颊。
「抱，抱歉……但是，啊哈哈」
「真是的，别笑了，好好解释一下！」
「等，等一下」
哈啊，呼……
深呼吸。
……好了，平静下来了。
「乃绘里的想法和刚才的我一模一样\n　真的太好笑了」
「是，是吗？」
「不过，有一点想法是不对的\n　这一点我想先指出来」
「不对？」
「我可没有在乃绘里你的床上。\n　恰恰相反哦？」
「相反？」
乃绘里微微歪着头。
……我感觉有点不妙。真的很不妙。
连这样的动作我都会觉得可爱\n我已经深深爱上乃绘里了。
「啊，这样啊。\n　昨天，我们，结为一体了！」
「正确。做得很好。」
「诶嘿嘿……喂，不要摸我的头！」
「不要把我当小孩子？」
「说的没错！」
「没有啊。我没把你当小孩子。\n　因为你太可爱了，所以我才这么做的」
「……真，真是的！　讨厌！　讨厌！　讨厌！」
「等，乃绘里，你干嘛打我呀」
「我不知道啊！」
乃绘里满脸通红，转过身去。
「嘿，乃绘里」
「哼」
稍稍想发点小脾气\n却又害羞的乃绘里，太可爱了。
「乃绘里的睡脸好可爱啊」
「你看到了！？」
「啊，没错。看的一清二楚」
「太狡猾了！\n　我也想看 n哥的睡脸！」
「那就没问题了」
「为什么？」
「一起睡在一张床上\n　这种事，以后还多着呢对吧」
「啊……是，是啊。\n　我们这是，已经是这样的关系了啊」
「是啊」
「诶嘿嘿，这样啊。是这样啊……」
「喂，乃绘里。\n　我忘了说了，一件重要的事」
「重要的事？」
「早上好，乃绘里」
「噗！」
这次换成乃绘里笑了出来。
「重，重要的事，我还在想是什么呢！」
「早上的问候明明就很重要吧？」
「没错，嗯。\n　……早安， n哥」
我们互相凝视着。
抱在一起。
我们的双唇触碰在一起。
「嗯，嗯嗯」
和现在的乃绘里相拥\n当然就是和裸体的乃绘里亲密接触。
那样的话，当然\n那个触感，让我浑身上下都变得精神百倍了。
「啊……等下， n哥……那个\n　碰到了……」
乃绘里满脸通红。
太可爱了——等下，不是说这个的时候！
「啊，不，不好意思。我马上控制一下！」
「没，没事的，不用！」
「乃绘里？」
「因，因为，那个……对我，那个\n　感觉太兴奋了所以才变成那样的吧？」
「是，是吧」
「那，那么，那真的是没办法呢」
「你能这么说真是太好了」
「………………」
「喂喂，乃绘里。\n　为什么在那目不转睛地盯着我看啊？」
「没，没什么\n　我完全没在想这个已经进入过我的体内了哦！？」
是吗，原来在这么想。
「非，非常大，还很温暖\n　那种事，我完全没有想的！」
原来如此，你都回想起来了啊。
「啊，为什么用那种眼神看着我啊！？」
乃绘里啪啪地拍打了过来。
和喜欢的人一起安眠，一同醒来\n为了一些无关紧要的事情从早上开始就很兴奋。
怎么说呢\n所谓幸福，不就是这么一回事吗。
◆タイトル名◆
