「唔唔……」
早上……了吗。
「呼啊……」
我……舒服地清醒了过来。\n没有做梦，看来睡得很熟。
「嗯……」
还好昨天费了番心思弄好了窗帘。\n今日的朝阳非常耀眼。
在闹钟响起之前\n便会因为刺眼阳光而醒来。
「哈～……」
这里毫无疑问是夏天。
……但确切地说时令是冬季\n就气候而言，这里每年都是夏日。
「哈啊～……唔啊啊啊……」
我伸了伸懒腰，让自己完全清醒。\n转入学的第一天，还有很多麻烦事儿在等我。
「那么……」
今日的准备\n昨晚就已经做好了……
是时候更衣，吃早饭――
「……诶？」
「诶……？」
乃绘里……？
「啊咧……？」
「你不知道进房间前要先敲门吗」
「你怎么就起床了？」
「……哈？」
「哈？\n　别哈了，你为什么就起床了！？」
「什么为什么，都早上了啊？」
「唔唔唔唔……你不懂吗！\n　你不懂吗！　 n哥！」
「转学第一天的叫醒任务是给妹妹角色的啊！？\n　我们不是约好了吗！？」
「你在说什……」
大早上就说些莫名其妙的话。
明明早起开了个好头\n却还是被责骂了。
「y1啊啊啊……真是的……」
「……」
我果然还是能看到数字。\n而且还很不幸地少了１点。
以为起床后就看不到了……这样各种各样地期望了很多\n亏我还一直抱有小小的期待呢……
话说，因为我醒了\n乃绘里便感觉到了不幸福？
「额……」
我昨天已经意识到了\n“能看见幸福度”确实是一件麻烦的事。
我本来就是个在意他人反应的性格\n这下搞得我身心俱疲。
我根本不知道为什么会被骂\n数字也下降得莫名其妙……
「所以说，能不能别那样盯着我了？\n　我连懒觉都没睡就早起了哦？」
「话是这么说……但我不接受」
那是我的台词。
「……还有你为什么在这里？\n　这里不是第二学生宿舍吗？」
「是的哦？」
「是啊，难道你\n　从第一学生宿舍赶过来就只为叫我起来？」
「唔哦，完全把人家的话当耳边风了？\n　我昨天不是说过了吗？　不记得了？」
「你昨天就有些心不在焉的\n　我以为你身上发生了什么怪事……」
「我明明那么担心你……」
虽然我知道昨天自己确实很古怪。
但就这样让她放不下心的话\n确实是我的不对。
「对不起，乃绘里。\n　昨天发生了太多的事情，搞得我整个人都有点混乱了」
「我知道这个是个麻烦事，但你不介意的话\n　可以从头为我解释一遍吗？」
「你既然都这么说了……那好吧。\n　这次要好好听啊」
「ＯＫ，没问题。\n　今天我很在状态……大概」
「……大概？」
「没有没有……你听错了。\n　拜托你了」
「真是的， n哥你啊\n　没有我就是这么废柴啊」
我居然被倒打一耙？\n我没听错吧？
「……嗯？」
为什么头上的数字增加了。\n明明正在对我的所谓废柴行为发怒。
真有那种发怒就会感到幸福的人？\n难道乃绘里她。
「……」
……我不懂。
算了算了。\n好好听她说话吧。
「这个第二学生宿舍是专门给非入学季的转校生用的\n　是临时宿舍的性质」
「也是一些有特殊原因的人\n　无法住在第一宿舍而准备的宿舍」
「所以，我是前面那种情况」
「是的。而我就是后面的情况」
「后者是什么鬼，你被赶出来了？」
「为什么会这么想！」
「你说会因为特殊情况嘛\n　偷了萝卜土豆什么的」
「 n哥……你真的有在好好听？」
「是的，很认真」
眼神\n透露凶光。
「顺带一提，现在住在这里的都是女孩子」
「正因如此我们不能把一个素未相识的男生\n　就这么丢进女生中对吧？」
「所以，会长亲自来拜托我\n　让妹妹我搬了进来」
「也就是说， n哥便是监护目标\n　并由我负责」
……好了我懂了。
乃绘里搬到第二学生宿舍来\n也全都是我的错。
「那个……对不起。\n　搬过来很辛苦吧」
「是挺累的，不过没关系。\n　情况就是如此，谁也没办法」
「1@t36@w1@t40y1说起来 n哥，真是好久不见了――\n　――啊，什，什么事都没有！」
「哈哈哈哈。\n　谢谢你啦，乃绘里」
再度回忆起\n以前和她生活过的点点滴滴。
她从不掩饰慌张，率直可爱\n想起这些让我内心充满了平和。
她还是一如既往的可爱迷人。
「啊，够了！\n　不是和你说过别把我当小孩子吗！」
「摸一摸头\n　又不是小孩子之间的特定行为，别在意啦」
「1@t18@w1话，话是这么说，唔，唔！」
看不懂是喜还是怒。
「但是……那个啊。\n　我觉得有乃绘里在我身边，我真的感觉到很安心呢」
「什，什么啊，你在说什么啊，这么突然！\n　还有，把手从我头上拿开！」
「哈哈哈」
怎么说呢……谢天谢地，太欢乐了。
在新的土地上从无绳蹦极开始新生活\n随后变得开始能看到头顶上奇怪的数字。
与以往截然不同的气候，四处飘荡的人工妖精\n这一切都是新事物。
但是，如今居住在这里让我感到惬意。\n一种熟悉的安心感。
「我的头发，是不是太乱了点？」
「我没有那么用力，别担心」
头顶的数字依然历历在目\n就在那么一瞬间我感觉可以忽视掉这些去好好生活。
好像小时候的乃绘里就在我身边\n实在是非常感谢她。
「那么，第一天可不能迟到哦\n　我得赶紧去做准备了」
「说起来，乃绘里你吃过了吗？」
「在这个宿舍里，每个人的饮食方案都是独立的\n　我已经吃过了哦」
「是吗……那在我吃完之前\n　就拜托你先等等了？」
「嗯？\n　行是行……但为什么？」
「能拜托你和我一起去学园吗？\n　我还不知道办公室什么的在哪」
「可能是有点麻烦，但我还是想你带我去逛两圈。\n　不行吗？」
「……真，真拿 n哥没办法啊\n　没了我就是个废柴呢！」
「我想尽早适应这里的生活\n　以后就能少为你添麻烦了」
「真，真没办法呢。\n　在你能独当一面之前我都会好好照顾你的」
「谢谢你」
「嗯」
……话是这么说了\n但我很明显不能太依靠乃绘里。
尽早独立生活，也是我来这儿的目的。
我要尽快习惯这里的生活\n自己的事自己去做――
――不管怎样，加油吧。
◆タイトル名◆
