「怎么回事……」
找到了候选人后\n明明可以松一口气了。
却总感觉冷静不下来啊……
玩游戏也不怎么上手\n可能是做作业的时候耗尽了集中力吧。
「哦！」
……话说，为什么会是大和啊。
『请求紧急联络』……吗。
「……啊」
选美比赛的事吗。\n这样的话就必须确认一下了……
「我是大和」
「我是 n，看到你的邮件就打电话过来了」
「既然你一看到邮件就打过来了\n　也就是说你现在没什么事吧？」
「差不多吧。\n　现在有点注意力不集中」
「这样的话，关于你拜托我的事\n　接下来我就给你做个报告吧」
「啊，好」
「首先，作为候选人推荐的朝宫小姐这件事\n　已经得到了正式批准，你可以放心了」
「这样啊。\n　抱歉啊，连手续都拜托给你了」
「我应该说过交给我就好了。\n　同志，没必要为此诚惶诚恐」
「明白」
……同志吗。\n嗯，这会真的帮上大忙了。
「并且，关于用投影出场这件事\n　我稍微有点想法」
「也就是说？」
「嗯，反正要用投影来出场\n　应该能做出更加精湛的演出吧」
「为此我帮你准备些相关器材吧」
「精湛的演出具体是指？」
「如果这种演出能办得到的话，我再告诉你」
「嗯，别勉强她就好了」
「朝宫小姐可以说是最棒的候选人了。\n　平凡的演出无法表现出她的魅力」
「原来如此……」
确实，阳茉莉大概是最棒的候选人吧。
只是，我也知道，她的可爱光用投影来表现的话\n总会让人觉得缺了点什么。
但是……
「我果然还是很在意，你心中的演出到底是什么样的」
「马上就会联络你的。\n　别急」
「嗯……毕竟你都说了交给你了。\n　我就静候佳音了」
「明天给你答复」
「收到」
「要说的就这么多。\n　啊，还有一件事」
「嗯？」
「我没有偏袒你。\n　进一步说，我连帮你都算不上」
「哈？」
「我只是坚持中立的立场。\n　不过，我会为了活动的气氛拼命努力」
「啊，原来如此」
「只有这点我想提醒你」
「不，这就足够了。\n　走到这一步了，我很期待这次活动」
「有什么不明白的话\n　不用顾虑和我说就行了」
「啊，那还有一个问题。\n　选美比赛具体的流程是怎样的？」
「嗯……那我把资料也给你准备好吧」
「不好意思。\n　之前忙着找候选人都焦头烂额了」
「我很清楚你的状况。\n　所以找资料的事也拜托给我吧」
「嗯，交给你了」
「还有什么事吗？」
「还有什么的话……想到了就给你发邮件」
「明白了。\n　我的话已经说完了」
「哦，谢谢你了啊」
「太见外了，同志。\n　不用顾虑这么多」
「哈哈哈，OK」
「那我挂了」
「哦」
……那家伙，难道很容易害羞吗。
嗯，他也有他的立场\n我也得清楚的理解他的状况啊。
但是，大和心中的演出是怎样的呢。
……很在意。
「哦……」
这次又是谁……啊，阳茉莉吗。
嗯……
『明天来帮我选啦羊摸梨』
「天来帮？」
……啊，是要我帮她选衣服吧。\n真的很难懂她写的什么啊。
而且还把自己名字拼错了。\n羊摸梨是什么鬼啦。
「明白啦，会陪你去的」
总之先回信……
『要帮你选衣服吧。我该做什么呢？』
「就这样……」
那么，她会不会立马回信呢
「哦，好快」
『中午来我房间阳茉』
「……『莉』去哪了啊『莉』啊」
这也能理解为“闲的话就来”吧。（注：阳茉音同闲）\n已经明白了，有点有趣。
『是说中午吧。我会去你房间的』
「……好了」
嗯……总觉得有点浮躁。
是因为事情有所进展了吗。\n稍微有点兴奋。
所以，今天就早早泡个澡，\n好好睡一觉吧。
「诶？」
刚才没说完吗。\n这次又是啥？
『晚安啾明天见阳茉莉』
「………………………………」
……该死。
就算知道自己被捉弄了。\n却还是有点心动，我真是没脸见人了。
「……咕」
而且这也不能再给她回信了吧。
「啊啊啊啊啊，好烦啊！」
这个小恶魔！
◆タイトル名◆
