「 f你在这里稍微等一下」
距离我的转入生介绍还有段时间。
我趁机看了眼手中令我在意的东西。
Ｔｏｔａｌ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｂｏａｒｄ。\n简称ＴＡＢ。
学园发给每一位同学的一种平板电脑\n不久之前班主任刚刚交给我的。
使用方法很简单，很快就能适应了\n他是这么说的……
能够接收邮件，制定日程计划，而且上课的时候\n还是教科书的替代品。
乐园的科技发达度让我倍感吃惊。
看起来操作什么的并不复杂\n应该没啥问题。
「久等了， f。进来吧」
「好的」
「我是 f n。\n　虽然现在正值期中，但我是从东京转过来的」
「到毕业之前的这段时间\n　还请各位多多指教了」
多亏先前练了好几次\n算是好好地说出来了。
转校生的第一印象一般都是这个介绍决定的。
我尽力说得朴实爽朗\n得体且不显得很奇怪。
「……」
比起同学们的表情，我更在意他们头上的数字。\n值得庆幸的是他们没有发觉我盯着他们的头顶。
更重要的是数字没有减少。\n万幸万幸。
要是我的同学认为我是个普通的人\n那我可太高兴了。
「 f的座位嘛……就这列最后那个如何？」
「好的」
如果我说『不』的话\n可能第一天就全校闻名了。
我这是在想啥乱七八糟的。
不想看着那些数字\n我低着头走过去。
朝着空位一路走去――
「哈啰ー」
「嗯……？」
我好像听到了什么声音。
到底是谁……
「请多指教呢」
「……」
那双熟悉的大眼睛\n还有那个非常有特色的帽子。
而在那一刻，我的耳目\n开始缓缓感知昨日记忆中的感觉……
……一股寒气穿透了我的脊背。
总之，早会结束了。\n班主任离开后，教室里便自然地充斥了普通的嘈杂声。
目前状况还不赖。
不过，在早会的时候，旁边一直有针一样的视线刺来\n那一如既往的视线持续不断。
不能一直这么装作不知道啊……对吧。
「……不仅是同校的\n　ま没想到我们还是同班同学」
「我就说，果然是你啊\n　昨天的 n君对吧」
「虽然我真的希望那些事发生在别人身上」
没错，华丽地掩饰掉昨日的失态\n让昨日的 n君这个称号尽快远离我。
「我朝你挥手却被无视了\n　我还在想，呀，不是那个人呢」
「额……虽然很抱歉，但毕竟是早会时期嘛\n　转校的第一天还是低调点好」
「来到岛上第一天就玩无绳蹦极\n　明明就在做超棒的奇迹般的事迹？」
「就这点还真是请你饶了我……」
虽然她笑得一脸人畜无害\n实际发言危险的很啊。
在那般折磨之后，我的确丑态百出。
感觉太羞耻了，我都想找个缝钻进去\n估计我在她眼里的第一印象已经可以打负分了。
……我必须洗清我的污名。
「这么说来，我昨天太慌乱了\n　还没好好介绍自己呢」
「再次自我介绍一遍，我叫 f n。\n　昨天真是帮了大忙，很感激你」
「嘿嘿，你啊，就是这一点\n　我并不讨厌呢」
「啊啊！？\n　虽然你这么说我感到很荣幸，但……」
「啊哈哈哈。\n　开个玩笑嘛，抱歉抱歉」
「好，好吧……」
不擅长临场发挥这一点完全暴露了呀。\n虽说转学第一天通常使人紧张，但这情况简直就是拷问。
不过，她头顶的数字没有变化\n可能正如她所言，只是个轻度玩笑而已。
「我的名字是朝宮阳茉莉。\n　正如我昨天说的一样，叫我阳茉莉就可以了」
「朝宮阳茉莉……吗。\n　听起来真适合你呢」
「适合我？　这怎么说？\n　真是很有趣的表现呢」
「是吗？\n　我认为是挺适合你的啊？」
「从何说起？」
「“朝宮”这个姓氏\n　给人一种清爽绮丽的感觉――」
「“阳茉莉”这个名字虽然说不出什么道理\n　但就是能引起注意呢――」
「总而言之，我觉得这个名字很可爱\n　非常适合你呢」
「……唔啊！？」
「那个……我说了什么很奇怪的话吗？」
「……………………」
「那个……」
「现在……怎么办？　认真的吗？　还是……？\n　计…………那太可怕了……是的……」
……突然的一阵意义不明的行为让我摸不着头脑。\n我明明在用最正确的方式夸她啊――
――看来适得其反。
「那，那个……阳茉莉同学？\n　这究竟是怎么了……？」
不知为何，她握着那奇怪的帽子喃喃自语。\n如果我感觉的没错的话，这个样子很像我们在聊天。
比起这个，周遭的视线开始朝这边汇聚。\n阳茉莉奇怪的声音似乎引起了他们的警觉。
啊……我本来不想引人注目的啊……
「那个……」
「嗯？\n　什，什么……？」
「难道说……你在向我搭讪？」
「……搭讪？」
我是谁，我在哪，晚上要吃什么。\n我的脑海中全是问号。
难道……是因为刚才的表现？
关于名字和本体的密切关系的见解\n是这之间出了什么问题吗……
「对，对不起，这是个误会……那个\n　我是真的觉得漂亮很美，不是在搭讪」
「不过，相比于直接称赞你漂亮\n　这样旁敲侧击地说或许更有感觉些」
……啊啊。
我自己已经\n完全在胡言乱语了。
「啊啊，嗯。是真挚的感言呢。\n　不好意思，我误解了。但真的吓了我一跳」
「我自己也说了奇怪的话\n　那我们俩就互不相欠了！　对吧？」
「如果你看不到的话就是这时――唔唔！？」
「嗯……？」
她立刻停了下来。
「那个时候……匆匆忙忙……没介意…………但是\n　这…………果然……肯定是的吧？」
「首先…………监视……但…………啊\n　每天早上…………都会…………不好！」
「啊……但是，出席…………也可…………的话\n　或许这样很好……不对……一点都不好！」
「…………」
这……我应该接戏吗。\n还是用温和的目光在一旁暗中观察呢。
……好吧，都和她谈到这里了\n我也得注意一下班上其他同学的反应……
「额……」
没有视线投来。\n不对，难道说他们在有意回避，暗中观察？
还是说，他们就这样处理她这个状态的吗。
现在很明显是我和阳茉莉的交谈时间。\n这样下去的话，很可能我也会被孤立开――
救赎的铃音响了起来。
「……啊咧？\n　已经到这个时候了？」
「就时间而言，我想这是上课的信号」
「居然能让我在教室里待这么久\n　挺不错的嘛 n」
「今天我就先行告退了\n　看起来我开始对你感兴趣了……」
「就是这样，明天见咯☆」
「不是，明天见，你这是要去――」
她走了。\n头也不回地离开了。
周围的人都认为这是理所当然一样。\n这个班是怎么回事……
我对这个岛的常识越来越不能理解了。\n昨天就很困惑了，今天还是这样。
「呼啊……」
今后真的没问题吗？\n我……
「居然能让朝宫小姐感兴趣\n　挺有两把刷子的啊，同志哟？」
「被她容貌所吸引的人数不胜数\n　但是没有一个人接近成功，她可是被称为不破要塞的存在哦？」
「嗯……？」
真棒，又来了个怪胎。
他很亲切地将手搭在我的肩上。\n啊，天啊，我也被感染了……
我得赶紧摆脱他。
「我的手很干净哦，同志」
「嗯，对不起」
我本能地动了起来。
这家伙，开口就是一张百万美元般的笑脸。\n他究竟是在笑还是在抽搐啊。
「……哼」
「…………」
麻烦的事儿一个又一个……
……呼啊，算了，管他的！
「那么，那个“同志”的称呼是怎么回事？」
「嗯，问得好，我的同志哟」
「我的名字是辻谷大和。\n　隶属于非正式新闻部，学园的头号情报通」
「作为我的好同志\n　就将“大和”这个荣耀的称呼交给你使用了」
这个学园头号是自封的吧。\n而且这傲慢的态度和假笑。
这家伙铁定是个怪人。
「……」
啊ー啊……我肯定是被传染了奇怪的东西。\n就在刚刚的接触过程中。
……我投降了。\n我只要还能保持住自我就行了。
「……那，那么情报通\n　请问你有什么事要传达给我吗？」
「可喜可贺，是刚才那个朝宫小姐的事」
「哦哦……」
既然是说阳茉莉的事\n哪怕是从这个口胡度ＭＡＸ的家伙嘴中说出来，也值得听听。
关于她的事，这家伙肯定比我知道的多。\n情报的真伪以后再确认也不迟。
「朝宫小姐几乎不来学园，即使来了\n　也只会像今天早上一样出个席就走了」
「是因为……」
为什么――等一下，我为什么要问他。\n我这样的第三者知道了真的好吗。
往往这种情况下\n都会展开家庭小剧场的吧。
我身为第三者，而且相处的日子就昨天今天\n怎么能这么粗心大意地问呢――
「哼，真是经过深思熟虑后的反应啊，同志」
「嗯？」
『哼』这种傲慢的态度我就忍了。\n这头上的数值怎么还增加了。
「如果是担心涉及她的私事的话，大可放心。\n　关于这件事的理由已经是公认周知了的」
「是这样吗。\n　那么，愿闻其详」
我的语气中渐渐露出了些许不满。
不，这家伙或许乐在其中\n但我一点都不觉得有趣，真没办法。
……说真的，从第一天早上开始\n我就在不停地思考自己的行为……
「朝宫小姐参加早会的原因\n　是为了确保必要的出席日数」
「她就是那种经常休假的大人物。\n　只打算争取进级必要的最低程度的日数」
「她只参加早会的话学分怎么办？」
「对于学分，只要在期末考试中超过规定分数\n　没有人会说什么的」
「这个学园的校风是重视自由和结果的」
「嘛，这也是学园的自由\n　像她那样的自由人，两者之间肯定不会调和得很好，哼」
「……」
自由了呢。\n好啊好啊，真好。
别老是一副得意洋洋的样子。\n真想朝你脸上来两拳。
「……也就是说，刚才的那个也是自由的表现吗？」
「2@t15@w1啊？\n　……啊啊，你是说她的特殊能力是吗？」
「特殊能力？」
「没错！　她可以看到我们肉眼不可见的精灵\n　这可是非常稀有的能力啊！」
「稀有……好吧，你说得对」
阳茉莉的能力。\n似乎足以自豪到借他人之口表现出来。
事到如今说这些都太迟了\n我只想让他别用同志那个词称呼我。
至少我是打心底里不想和他成为同志。
「哈啊……为什么啊\n　为什么我来到岛后总是遇到这些个性突出的人啊」
「？……？\n　说到个性的话――」
大和的目光停在了一个空座位上\n随后来到了教室门口。
这是，有什么人要来吗……
「哼，说曹操曹操就到」
「啊……」
「……吾乃被封印的魔王之女。\n　将汝之名作为吾复活的祭品献上吧」
「……」
大和带着自信满满的笑容说充满个性的意思\n在这一瞬间我全都理解了。
这个制服和我们的不太一样。\n看起来像是被改造过。
一股洛丽塔风格。
难怪感觉有一种神秘的氛围\n这完全是她散发出来的。
不论着装上的怪异的话\n我觉得她就是个普普通通的可爱女孩儿――
先前的发言……
感觉和普通二字完全不挂钩。
甚至可以说完全不普通。
「站住，魔王之女哟！\n　我辈同志之名岂能轻易献给你！」
「闭嘴，净爱耍小聪明的黑之守望者。\n　我们长年累月共筑的愿望岂能让你破坏！」
「虽然我不知道你们所谓的愿望\n　但你要将我的同志卷入的话，我以大和之名起誓保他万全！」
「嗯？　黑之守望者居然如此重视他\n　这个人真是越来越让我感兴趣了」
「………………………………」
人不可貌相啊\n明明都告诫了自己那么多次。
……有那么一瞬间抱有期待的我真是太蠢了。
等等。\n难道班上其他人都是这么“普通”的吗？
「……」
不会的不会的……
我只能看到大家的后背还有后脑勺。\n没有任何人的视线朝这边投来。
或许他们不知道发生了什么，也可能是装作不知避开麻烦\n就是说啊……哈啊……
「他的真名\n　必将被我奴役」
「只要我还有一口气，这种暴行绝不会发生！」
「…………」
好吧，我从旁边看\n他们俩似乎乐在其中……
我觉得我已经被默认和这群怪胎同化了。\n找机会应付两句后赶紧溜了吧。
「对不起，大和。\n　你的牺牲是有价值的！」
「休想逃走，辉者哟！」
「此路不通！」
「哇噢！」
真是的，好痛……
「糟了！」
「嗯？\n　发生了什么……那是？」
……好像是，我的学生证的样子。
「Hmm……」
「啧，原谅我，同志」
「不，这没什么……」
她的眼光在学生证上的照片和我的脸上来回扫\n说真的挺羞耻的。
「辉者之名吾已牢记心中。\n　这个对吾没用了，把它收好吧」
「谢谢……」
她把学生证交还了过来。
……这样是挺好的，不过为什么她头上的数字增加了？\n她好像确实挺开心的。
啊，谁知道呢。
「吾名神月依愛。\n　在吾之真名前颤抖吧，这是汝无上的荣耀！」
「我叫 f n……如你刚才所见」
我确实在颤抖。\n不过颤抖的理由和她想的完全不一样就是了。
「库库库库库库……」
「天啊……」
她笑得真的像个魔王。\n我背脊凉得都快冻僵了。
「……」
我觉得阳茉莉正常太多了。\n至少我能好好地和她说说话。
回过神来\n今天的课都还没开始……
「呼啊……」
从昨天开始这是我第几次叹气了。
特殊能力使用者，叫我同志的怪人。\n还有个魔王之女。
我真不知道我能不能顶住。
眼下如此困难，将来更不可期……
◆タイトル名◆
