学校食堂与抢购的战争
从和午饭活动无缘的便当组那儿\n光速收获到了『加油哦！』之类的鼓励语。
不是这样的，我明明每天都很努力的，嗯。
我清楚地知道，大家都很喜欢庆典。\n我也看不出谁有什么恶意。
但是，我依然很不好办。\n所以我只想避开别人的目光……
「也就是这里……」
以前来的时候\n我是真没想到人会那么少。
做好不吃午饭的心理准备后\n来这儿午休真是不二选择。
从明天开始暂时还是带便当吧\n或者买个面包回来……
「一次还不够，两次闯入吾之结界」
「额……」
「不愧是，无畏者」
「……」
噢对了。\n白天这儿是魔王之女的地盘。
我只是想去一个不引人注目的地方\n但却忘记了重要的事情……
「邪眼之中所映之物为何。\n　竟让汝如此凝视吾之脸」
「啊啊，没有……」
面对这个人，出口的第一句话总是伴随着不知所措……
首先，我要做出决定\n究竟是接她的话还是选择保持沉默。
但是，什么都不说也太尴尬了。
「啊，今天天气真好啊」
「一眼便知」
「……是啊，是啊」
我这是在约会吗。\n我在说些什么啊，my　god。
「……所以说你在这儿干什么呢？」
「一眼便知」
「不，我真不知道」
很明显她并不是在吃午饭。
用着我不知道的东西\n就像在做着什么意义不明的事情……
「我不喜欢喧哗」
「嗯，这里确实很安静」
「但是，学园里人很多。\n　所以才会举行避人之谈的仪式」
「仪式……？」
「对了」
什么啊，是避开人的仪式吗。
原来如此，这家伙在搞这样的仪式……
「那……我，莫非打扰你了？\n　如果打扰了我就先行告辞了」
「……」
「不是，你看\n　这个事情确实需要在没有人的地方做」
「……不必介意。\n　汝好像有资格」
「资格……？」
「仪式的效力对汝并无危害。\n　汝可以安心地在吾之结界内」
「那太好了……」
虽然不太明白怎么一回事\n但能留在这儿真是太好了。
嗯，依爱好像对圣诞派对的事不感兴趣\n其他人会对我投来奇怪的好奇目光而依爱不会。
总而言之，得救了。
「贝利……别西……贝尔芬……」
「什，什么？」
「吾在进行咏唱。\n　别和吾搭话」
「哦，哦……」
……是这样啊。\n正在进行避人之仪式呢。
突然就开始了，吓了我一跳。
总之……先撤退吧。\n如果被认为我们俩是一起的，那奇怪的目光就更挥之不去了。
「被庸俗念头污染的土地啊\n　用业火的净化为吾们带来永远的平和……」
「……」
好似有什么东西从她手中露出\n好像是在发动什么东西。
然后有什么东西被召唤了\n使得这里发生了什么。
好吧，我是没搞懂的。
不过，这样一来别人就不敢靠近了。
「西格弗……萨拉……菲尼……」
「……」
现在我有点懂了……
等下……\n西格弗里德，萨拉曼德，菲尼克斯？
总觉得有种爱称的感觉，很朴素，感觉很奇怪。
「不要露出让人不快的表情」
「啊，啊……糟了」
不知不觉就咧嘴开笑了……
……但是，怎么说呢。
让西格弗，萨拉还有菲尼\n炙烤这里。
从而将他人拒之在外。
……原来如此，就是这样的一个仪式。
啊……依爱看起来越来越可爱了。\n而她的制服在我眼里越来越清晰。
「……嘿呵呵，这样就好了」
「嗯，完成了？」
「仪式已经结束了」
「恭喜恭喜」
「嗯」
什么啊，这不是庆贺之时吗。\n不由得脱口而出了。
「……」
哦不，不，不该如此。\n我竟然感觉到有趣。
绝不能踏入这个世界。\n一旦感觉到舒适愉快，我就再也回不来了。
这简直就是恶魔的低语。
「这一时期的人界，太热闹太引人注目了。\n　吾辈不喜欢」
「你的意思是？」
「为怨敌的诞生庆鸣礼炮，吾辈可难以忍受」
「怨敌……」
啊，对了。\n她是指圣诞节吗。
「直到世界落入吾手中之日前\n　这都只是为了储蓄魔力罢了」
「……原来如此。\n　我想稍稍助你们一臂之力」
「这刮的是哪门子风」
「不……怎么说呢\n　因为我背负了沉重的任务」
「汝不必向魔界讲义理。\n　汝只需要享受此等盛宴便是」
「啊啊，我倒是有这个打算……」
我被强推了一个推荐名额\n依爱应该也是知道的。
啊，应该没错。
「既然吾辈身处人间\n　就有必要掌握人间生态的全部信息」
「吾打算参加宴会。\n　但吾不打算庆祝」
「不，我想不是每个人都想庆祝这个节日\n　我觉得不少人庆祝的意识很薄弱」
「只是为了开派对找的理由，这样感觉」
「一个理由吗。\n　妙啊，妙啊」
「但是你想想，就在我们吃完圣诞蛋糕一个月后\n　我们又在节分戴着面具撒豆子什么的？」
「就像世界观不统一一样」
「呵呵，很有趣的看法啊，汝」
「嗯，一年之际的所有活动\n　我觉得全都能快乐享受就好了」
……嗯？
「等等……」
「怎么了」
「也许，你在１０月末就全力以赴了？\n　戴着南瓜头什么的」
「哼哼，呵呵呵呵呵呵」
「……」
感觉这是理所应当的，万圣节这家伙肯定是全力以赴的。
但是那样的话，万圣节本意是驱赶幽灵和魔女\n应该是对魔族不太友好的活动……
「那天的装束我会经常认真审视。\n　毕竟是我可以火力全开的日子」
「而且你还可以拿点心吃」
「嗯……不，不\n　我怎么可能这么俗套地享受呢」
「你一定很喜欢点心吧」
「汝，是被暂时允许留在结界内的\n　可别忘了」
「啊，原来是这样啊。\n　对不起……」
「不要小瞧吾辈」
「当然不会」
我是为了避开别人的目光才来到这里的。
即使只是没有被赶走\n这对我来说都是值得感谢的。
更何况还让我看到了比什么都有趣的东西。
「噗……」
「有什么可笑的」
「啊，不对，我想起高兴的事情……」
「不高兴了」
「对不起对不起」
虽然她看起来确实不怎么愉快。\n但她本来就不是一个表情丰富的人。
只是偶尔会露出诡异的笑容。
「……如果身兼重责乃负担，便来此地吧。\n　吾会以特殊情况允许的」
「诶……？」
「这对转校生来说负荷太高了吧。\n　因为吾在上课之时看到了汝的困惑」
「原来是这样啊」
「不必在意世俗之眼光。\n　走自己的路那就行了」
「……」
那个……我这是被她打气了吗？\n这个。
「汝乃辉者。\n　那么，只管绽放光芒即可」
「人类啊，感谢闪耀的太阳吧。\n　没有太阳，就不能生存」
「但是，没有人会一直盯着太阳看。\n　因为那种光辉对人类来说太耀眼了」
「那么，汝若能绽放更强的光芒\n　人们便会自然地转移视线」
「但是，他们不会忘记感恩。\n　光的存在是不可替代的，这一点不会改变」
「……汝也是，就这样的话，就好了」
「啊呃……」
这什么啊，如此强的说服力。
和那个奇怪的大和一唱一和的人\n和现在的她真的是同一个人吗
……完全反过来了，现在她是真的让我觉得是魔王之女。
「然后，汝之光芒\n　将成为强大的吞噬一切的破晓之光……」
「哼哼，哼哼哼哼哼……」
「……………………」
又来了。\n这才是我认识的依爱。
不过……
「……嗯，我会打算好好享受的」
「喜欢宴会对吧？」
「还行吧」
「不要苛责自己。\n　如果你想来这儿，可以随意」
「啊，谢谢你」
「嗯，嘿」
……这真是个意外的收获。
在意料之外的人那里打起了精神。\n这样下午的课多少会轻松些吧。
总之学习是不能懈怠的\n至少要集中两格左右（漫画的比喻）。
不要太在意\n只要过正常的生活就好了。
◆タイトル名◆
