「啊啊啊……」
……结束了。\n课题、复习、预习全都做完了。
总之周末就是一场比赛\n我想在今天就把一切搞定。
我居然可以如此专注，并持续这么久也是出乎我的意料了。\n这个时候伸个懒腰真是太爽了。
「……」
意外吗……
也许是因为整个房间变得安静了\n所以我才能集中如此注意力吧。
我也不是说因为太焦虑了\n所以睡不着觉。
但事实上确实发生了很多事啊……
……而且很多事一筹莫展。
头顶上的数字，和选美小姐的推荐名额\n如果不尽快解决的话……
「啊……停停」
好不容易有了可以好好休息的时间。\n什么都不考虑才过得快乐。
玩。\n真的得玩。
把游戏拿出来玩吧。\n这样的话，在不知不觉中时间就流走了。
啊……放在哪里来着……
「在找东西？\n　莫非，是找我？」
「当然不……还有我说过很多次进来前敲门。\n　还有一件事，别像个忍者一样隐藏气息好不」
「我啊，一直在敲你的心灵之门哦」
「我是不懂你在说些什么胡言乱语。\n　这都说的啥，是什么美妙的诗句还是什么的」
「是不是觉得很唯美？\n　这些话都是我的肺腑之言」
「像个杀手一样潜行溜进我的房间\n　我是不知道怎么形容这种所谓的唯美感是什么」
「……爱情？」
「别用疑问句回答我的疑问」
「真是的，别生气嘛！」
这不是你的锅么。
「那么，有什么事」
「有事商量」
「啊，说说看」
「那个啊……不论如何，我想取得一个好成绩」
「那就回去认真学习吧。\n　好了问题解决，皆大欢喜，晚安」
「太过分啦。\n　不要这样想着把我赶出去嘛！」
「我很忙谢谢」
「1@t28@w1诶诶，你看上去明明不忙啊。\n　……还是说，真的很忙？」
「额，真……的」
「真的……？」
「没有……」
「不行吗……？」
「……什么不行」
「不行啊！？」
「所以说到底什么不行！\n　你的话没有主语啊！」
「不要吼我嘛。\n　没有主语也没关系嘛。」
「这家伙……」
怪异的一幕，她的眼眶居然湿润了。\n即使只是一瞬间，我也顿感不知所措……
「我说的是选美比赛的事。\n　想要取得好成绩，想要出人头地」
「啥？　选美？\n　参加？　就你？」
「什么啊，我就不能去吗？」
「不，虽然我不介意你去但是」
「但是什么啊」
「嗯……」
有点吃惊。
怎么说呢，作为很了解乃绘里的人\n我只觉得选美比赛这种事和她八竿子打不着关系，基本上属于没门。
「那个，你这么直白地盯着我\n　实在太过分了，能不能别这样了？」
「因为……不不，我太惊讶了」
「这不是一个展现并美化女生的绝妙机会吗？\n　在闪亮的聚光灯下沐浴光芒」
「你不需要美化就足够可爱了吧」
「诶……………………」
「那个，你这么直白地盯着我\n　实在太过分了，能不能别这样了？」
「……哼哼」
「又是这个令人不适的笑容。\n　请改正。美化。充分磨炼自己。」
「嗯哼，已经晚了～」
「你开心就好，真是的……」
我的房间终于变得像个闹市区了\n不但不能休息，吵闹程度还愈演愈烈。
电视和电脑我都无福享受了。
「那么，和我商量什么呢。\n　都已经决定参加选美了吧？」
「我还没完全下定决心呢\n　该怎么办呢……」
「你看，要是被推一把的话，也许就能坚定内心了吧？」
「本来你这暧昧的态度我是打算睁一只眼闭一只眼的\n　但若我不知道你的烦恼，那又从何商谈起呢？」
「啊……嗯，对不起……」
「……」
搞什么啊，怎么突然变得温顺了……
「因为，参赛得了倒第一那不是很尴尬吗？\n　如果要去的话，至少……对吧？」
「啊，如果是这样的话……好吧\n　也许我大概理解你的想法了」
「既然这是一场竞赛\n　那当然会有竞争」
「1@t38@w1也不是，也不完全是想着排名来的\n　只是，那个啊……」
「你怎么脸红了」
「作为 n哥的妹妹，可不能让你蒙羞啊……」
「那大可不必担心。\n　你可是我表妹，绝不会让我蒙羞的」
「所以说啊，你这样否定我也太过分了！」
「此时此刻来一句『你居然如此为我着想……』之类的\n　并深情凝视我才对吧？」
「任你风情万种，我自岿然不动……」
「唉唉，真是个害羞的男孩儿」
「虽然我们的对话经常演变成这样\n　但我从来不知道为什么会这样」
「然后呢，然后呢？」
「……」
真是的，这家伙总是……
「不要露出那么严肃的表情嘛～。\n　我是来找你商量的～」
「我知道你会依赖我\n　但你得告诉我是什么事」
「所以说啊，我要想取得好成绩\n　你觉得怎么办才好？」
「怎么办……即使你这么问。\n　这对我来说也是一头雾水，上一届我可完全没有参加」
「嗯，加油考虑吧。\n　毕竟我只能依赖 n哥了～」
「正因为如此……之类的，只有……什么的\n　既然你都这么说了，我也是很想帮你的」
「……对不起」
「没关系，不要道歉」
「诶嘿」
要道歉的话，就为敲门的事道歉吧。
……但，但是。
「即便是一般的选美比赛\n　审查标准也是很多的，你知道吗？」
「比如说？」
「首先是外观如何。\n　然后发型啦衣服啦……啊，还有化妆什么的」
「这说的，既然参加了那肯定要全力以赴」
「嗯，不过我觉得你也没有瘦身的需要。\n　没有泳衣评分的样子」
「啊…… n哥这是想看泳装？\n　我的？」
「你是怎么得出这个结论的」
「去游泳吗？　去游泳池？　还是试衣间？」
「我们是在说选美的事儿吧。\n　还有，你第三个选项是不是有点不对劲」
「这难道不是一种王道展开？」
「什么呀。\n　我可是很严肃的，要搞怪的话我只能把你踹出去了」
「别别别。\n　拜托了」
「那就好好考虑吧。\n　啊，我说的是选美比赛的事」
「我知道啦」
很明显她不知道……
「总而言之，容貌要好好打扮才行。\n　没点儿品味的话可不能鹤立鸡群」
「诶……」
「既然说到了品味。\n　我感觉用气场这个词形容更通俗易懂」
「要把自己当成是绝代佳人，抬头挺胸\n　向评委和观众展示自己的胆识也很重要」
「臣妾做不到啊」
「不会的，只要你登上舞台就能做到。\n　你要做的就是找到最佳的角度展现自己」
「我有那样的角度？」
「对不起，我看你太久了，我是不知道这个角度」
「1@t14@w1@t17t1@t17@s081@t29t1@t29@s081你是说所有角度都？\n　啊，哈啊……嘿嘿！」
「脑子疼。\n　能不能别这样」
「啊……但是，说得没错……\n　我将要登上舞台……」
「这突然之间这是怎么了」
「宣传和演出之类的\n　都必须好好考量呢」
「嘛，既然要做就得好好干」
……不对，这句话也对我很适用。
即使我确定了候选人\n那我也必须考虑接下来会发生什么……
一直犹豫不决是真的很伤……
「其他还有什么？\n　这样，我也可以一决胜负了。」
「其他吗……\n　我想想呢……」
我基本不看选美小姐什么的。\n所以，我只有个模糊的印象……
「也许和综艺上的选美不太一样\n　但试演这种可能还有些问题吧」
「可能和面试比较接近吧。\n　不是展现美貌，而是用人格魅力让他们感兴趣」
「面试……还有这种东西的吗」
「不要害怕。\n　这和应聘那种完全没得比」
「嗯，嗯……」
「别一脸忧郁，没事的。\n　一如既往地开朗回答他们就好了」
「和往常一样，那不可能那么简单的。\n　我还是很紧张……」
「也不会问你应聘本公司的理由什么的\n　反正顶多就问问你喜欢的食物啥的」
「1@t18@w1除了辛辣食物外什么都行。\n　要是是甜的那就再好不过了！」
「对对对，这就是最完美的回答」
「……真的？」
「也许吧。\n　我不是评委，我也不知道」
「太不负责任了！」
「不知道就是不知道。\n　我只说在我预料范围内的话」
「嗯嗯……变得没有自信了……」
「有那么一两个失误的话\n　或许还显得你更可爱了」
「但是 n哥说的那些\n　我都没有自信……」
「你都这么说了我还能说啥呢……\n　……啊」
「怎么了怎么了？」
「性感？」
「……………………啪嗒」
「这是倒地的音效吗」
「性感什么的……反正我也没有……」
「这，这个嘛……期待以后吧」
「现在没有！\n　反正就是没有！」
「别闹别扭了，现在的你完全可以去一决胜负。\n　我觉得你会亮出你的秘密武器的」
「我的武器……？」
「我看有很多呢」
「有什么……说来听听？」
「明明没拜托过你，但你还是在担心我。\n　早上叫醒我这事，我也没拜托过你，你还是每次都来」
「这话听起来总觉得在讽刺我～」
「我没有。\n　是你喜欢照顾别人，关心别人……」
「不管理由如何，你都在关心他人。\n　这不就是你的优点所在吗？」
「嗯，我作为妹妹\n　就是想好好照顾 n哥的方方面面！」
「哦，好……」
周围的空气再度凝聚。\n现在就忍着不立刻否定她吧。
「啊，还有……」
「什么什么？\n　还有别的吗？」
「这个……」
说实话，有点不好意思说出口。
「别浪费时间辣，告诉我嘛。\n　就当是为了我，好吗？」
「……」
真没办法啊……
「我，很受你的鼓舞」
「……这是什么意思？」
「我初来乍到，和大家都不认识\n　连路都分不清左右」
「所以，我感到非常不安\n　久久不能平静」
「但是，你还是我认识的那个你，一如既往。\n　对来到这里的我来说，这是一种鼓舞」
「……你的开朗，帮助了我很多」
「…………」
「……说这些话真让我感到不好意思啊」
苦笑着搪塞过去，但感觉更尴尬了。
「我……我，你看\n　是因为我是你的妹妹嘛，也是你的监护者」
「每当 n哥失落的时候、\n　压力沉重的时候，鼓舞你，就是我的任务」
「做得有点过头了我有点吃不消」
「但是但是，总比一个人闷着好吧？」
「还行吧」
「……嗯嘿嘿」
「突然变得诡异了」
「因为因为啊……嘿呵呵呵」
「你在搞什么鬼」
「那个，想和我住在一起吗？」
「如果你不在闲暇之余来打扰我的话」
「1@t10@w1啊啊啊！\n　你也太害羞了！」
「你觉得是那就是吧」
也不是说报恩什么的。
但是，让乃绘里感到沮丧的事\n不知道为什么，我想竭尽全力避免它的发生。
「解决问题了吗」
「心满意足了」
「答非所问」
「我满足了！\n　嗯，我会加油的！」
「好，加油哦」
「谢谢你， n哥」
嘛……
如果这家伙的笑容能在舞台上展现出来\n我觉得胜算挺足。
「1@t30@w1我差点就心满意足地回去了！\n　说正题，正题！」
「什么呀，还有什么啊」
「啊，没什么……也不是什么要紧的。\n　只是话都说到这儿了，多少有些关系了」
「关系？」
「那个……刚才不是我来找你商量了吗？\n　所以，下次哥你也可以来找我商量」
「哈？」
「1@t37@w11@t56@w2你看， n哥现在不就在烦恼中嘛？\n　所以……所以，如果有困难请找我商量」
「我会努力的。\n　我会让你重振精神的」
「……真的，我是你最值得依赖的人对吧？」
「……啊，我知道了」
对不起，其实我不懂。
但是，她没有像往常那样一副开玩笑的样子\n该说是认真呢，还是稳重呢。
总之，这是我没怎么见过的、\n沉重冷静的表情……
所以我就坦率地回复了。
「1@t32@w1嗯，说了我想说的话。\n　那么，晚安」
「嗯，晚安」
什么啊……在最后的最后\n露出一副非常非常在意的表情。
……但是，确实之后留下的就是我的难题了。
正如乃绘里说的那样\n我现在正被其困扰。
「是吗……」
如果乃绘里真的参加的话\n那她可真是个强劲的对手啊……
寻找候选人还是要慎重。
啊，但我今天决定不再考虑了。\n好好玩个够，再好好休息吧。
从明天开始，要好好行动了……
◆タイトル名◆
