一到午休时间\n我就向着买午餐的人流的反方向走去。
驱使我这样做的，到底是心情不好\n还是别的什么。
「哈……」
虽然来这里时间也不长\n没想到学园里还有这种地方……
总之，人少就好。
在这里的话
「你在这里啊」
这也太快了……
「……午饭不吃了吗」
「这事比午饭更重要」
「我昨天也说了」
「对不起，同志」
「哈？」
「我可能，不能像师傅那样……」
「要是我师傅的话，肯定能接受你所有的怒火\n　然后找出解决方法……」
「……但是，我尚不成熟\n　还没有师傅那么圆滑……」
「……」
「……但是，我肯定也有我能做的事」
「就算问题再难解决\n　肯定也有我能为你做的事……」
「但是这次\n　我根本不知道我能做什么……」
「真是抱歉。\n　不过……」
「……总之\n　我不想看到你苦恼的表情……」
「大和……」
……明明昨天我还冲他大吼。
真的搞不明白了。
是发飙了，还是因为别的。
真是……
「……那个师傅，很厉害吗？」
「啊，嗯……堪称完美」
「大和不完美吗」
「如你所见，就算站在你面前\n　也没什么能为你做的」
「……这就足够了，大和」
「唔？」
「现在我还什么都没有解决\n　只能像这样无能狂怒」
「而现在站在我面前的人不是师傅\n　而是你吧？」
「向着愤怒而失落的我伸出手的人\n　是你吧？」
「……啊，是啊」
「……这就完美了啊。\n　对我来说」
「所以说，要想帮助我的话\n　还请你有点自信啊」
「像以前那样\n　表现出你那让人摸不着头脑的自信啊……」
「…………」
「话说……这样一来\n　都不知道是谁在鼓励谁了」
「嗯……」
「……但是，我变得有干劲了。\n　都是托大和的福」
「就算失落，也想要帮助我的人\n　还是存在的啊」
「这么一想，心情就轻松了不少」
「……当然了。\n　因为你是我的同志啊」
「啊哈哈……那么，既然是同志\n　能拜托一件事吗？」
「好啊。\n　尽管说」
「……能拉我一把吗？」
「嗯，我该做什么」
「啊，不是那个意思。\n　伸手拉我一把就行了」
「……因为我站不起来了」
「……原来如此。\n　呼，那你抓紧了」
「谢啦」
是太累了，还是心情问题呢\n反正刚才的我是真的站不起来了。
但是，被如此强壮的臂膀拉了一下\n我终于站起来了。
「……话说，拉你一把就够了吗？\n　用我扶你一会吗」
「没关系。\n　我只是站不起来而已」
「要是体力不足的话，要好好吃午饭。\n　这个就给你了，别在意」
「哦……那我就收下了」
「嗯。\n　不过没有海鲜炒面面包了」
「啊，没了吗。\n　那还真是遗憾」
「想买那个需要点运气。\n　就算用上购买攻略术也只有五成概率能买到」
「那就留到下次吧」
「嗯」
午饭的事等会再说吧。\n问题是，从今以后该怎么做……之类的。
「……话说，虽然站起来了\n　该怎么办也完全不知道……」
「你不想复合吗？」
「那当然想了\n　至少我想知道分手的理由」
「你觉得呢？」
「我不记得有做过什么让她讨厌的事\n　真不知道啊」
「1@t25@w1你不记得的话\n　是朝宫小姐的状况变了吗？」
「阳茉莉？\n　比如？」
「你应该看的最仔细。\n　你有注意到她有什么变化吗？」
「好好想想。\n　想想你都看到了什么」
「我所看到的……」
离别之时，阳茉莉并没有看着我。\n我所看到的，只有她的侧颜……
不管说什么，她都没有看我\n直到最后……
……诶。
上一次和阳茉莉眼对眼\n是什么时候来着……
「注意到什么了吗？」
「最近……和阳茉莉分别之前\n　有段时间阳茉莉都没有正眼看我……」
「就算我看着她，她也一直在看着天空\n　看着小孩儿之类的……」
对上眼睛，也很快会移开视线……
「…………」
『毕竟，已经看到了就没办法了啊！』
「看到了……」
移开视线，看着别的什么……
……能看到什么。\n像我这样……
「……难道」
「1@t10@w1哼，看上去你搞明白了啊」
「不……但是……」
阳茉莉在校门口等我的时候\n似乎惊了一下。
那之后，也重复了好几次相同的事……
「……大和」
「怎么了」
「找到了哦。\n　线索」
「是吗。\n　然后接下来打算怎么整？」
「去确认看看。\n　看看我的直觉到底对不对」
「需要帮忙吗？」
「没事，我先一个人试试看。\n　不行的话就叫你」
「了解」
要是推测正确的话\n那大概是和头上的数值差不多的东西。
……那只能找天确认一下了。
「……谢谢你，大和」
「1@t23@w1我也要感谢你。\n　本来打算鼓励你，结果被鼓励了啊」
「那就彼此彼此」
「嗯」
「抱歉\n　能分我点午饭吗？」
「好，选就是了。\n　饮料也随你挑」
「谢啦」
放学之后，选个地方和天聊聊吧。
虽然没有证据，但那也有确认的价值。
「……事到如今可能有点马后炮的感觉了，但昨天真的对不起」
「不，别在意。\n　这也让我对你的了解加深了」
「这还是我第一次呢」
「呼，你一下次说那么多话。\n　你的怒火也不是假的吧？」
「是，是啊……」
「安心吧，同志哟。\n　我一直都是你的伙伴」
「当然，如果你堕落的话\n　我会毫无顾虑的狠批一顿的」
「啊，到时候就拜托了。\n　话说，反过来也可以吧？」
「到时候无需顾虑。\n　但我再也不会给你看没出息的样子了」
「那就凭着那份气概，胜过你的师傅吧」
「1@t38@w1不是胜负的问题，而是超越。\n　当然，现在还远远比不上……」
「如果是你的话，一定能超越他的」
「……呼。\n　同志的话我铭记在心」
「哦」
他确实是个奇怪的家伙。
但他是我的伙伴\n这一点我打心底感谢。
……总之，等到下课。
现在只能希望到时候能得到线索了。
◆タイトル名◆
