「哼哼哼，神秘的魔力在沸腾着。\n　如果无法保持宁静的话，世间万物都将被燃烧殆尽」
「原来如此」
也就是说她很期待嘛。\n其实那样的话我也蛮高兴的。
只是，我从刚才开始就很在意\n主要是很多女孩子擦肩而过时，向依爱投去多样的目光。
至于为什么，那还是比较明显的。\n依爱的便装就是这样的嘛。
漂亮的容貌和神秘的视线自不必多说\n加上这份身高，可以说依爱就是为哥特萝莉这个词量身定制的。
也就是说，她相当可爱。
如果在派对上也沿用这个体系的衣服来发起攻势的话\n我想这会是个相当好的方针。
虽然她本人嘴上说着什么不祥不吉利\n结果还是选择了飘逸的哥特服。
「那么，这里有什么值得去的店吗？\n　我还不是很熟悉这个购物中心」
「出于交情才来此地是么……为什么？」
「不是，你想啊，就算是买衣服\n　不同的商店也是有不同的特色的」
「一起来可以是可以\n　但说实话我根本没有自信能好好选衣服」
「呣。汝可是吾之参谋哦。\n　拿出气势来，气势」
「好。\n　我必将肝脑涂地，我的主人」
「哼哼，有劳了」
从魔王之女的笑颜中得到了救赎。\n怎么说呢，感觉好复杂啊。
不如说完全没有什么不好的感觉。\n反而让我感到很开心。
「别担心。\n　目的地到了」
「噢」
完全没有那种一边说话一边环顾四周的样子。
看起来对这一带是相当熟悉啊。
「所以，这里是……」
「集中注意好好看着」
那个，集中注意力看……
「……那个是？」
我一瞬间以为这是和服店，转念一想发现不对。
感觉卷起来的布料很多。\n感觉看上去像系带一样。
等一下，这里……
「这不是手工屋吗」
「嗯」
「……这么说来，难道依爱\n　打算自己做衣服？」
「看到门店后，吾意已变。\n　提高魔力的话，就能在大限之日前完成」
「是没有中意的衣服吗？」
「1@t49@w1现成的装束的话，也不知道会不会出现在别人手中。\n　对于吾辈而言，那必须得是独一无二的存在」
「……原来如此，我明白了。\n　那么我也会尽全力相助的」
「毕竟是依爱的衣装。\n　我也不想出现和别人出现撞衫的情况」
「汝能这么快理解吾很欣慰」
「但是，我到底能帮上什么忙呢\n　我是觉得我好像没啥能做的……」
「什么都做不了？」
「你看啊，我的品味什么的就不多说了\n　女孩子的衣服什么的，这方面我可真的一窍不通」
「……不过，就算我不是很了解衣服上的事\n　其他的我还是能助你一臂之力的」
「总而言之，不要强行做不可能的任务。\n　这一点还请一定要答应我」
「哼，很有汝风格的发言呢」
「哈？」
「吾先前已经说过了，只要提高魔力便有机会。\n　为此汝必须常伴吾身」
「尽力为吾所用。\n　汝勿虑也」
「这样确实可以，但是……」
只是在她身旁就好了吗？\n搞不太懂啊。
「我来拿购物篮吧。\n　依爱拉着手推车，不方便拿吧？」
「1@t24@w11@t33@w2呼呣，这是忠义之道呢。\n　那么，走吧」
比刚才走的步调略微加快了些。\n果然她很是期待啊。
「那么，到底选择怎样的衣装呢\n　依爱有什么构想吗？」
「当然有啦。在黑暗中振翅高飞，将黑暗囚于吾手。\n　这才是所谓的　魔　王」
「那个……以黑色为主基调？」
「1@t09@w1嗯，但吾多少有些困惑。\n　所以才像这样，认真地挑选」
「我明白了」
即便嘴上说着很认真，但似乎没有什么灵感\n依爱似乎对什么东西乐在其中。
看起来感觉\n和普通的购物没什么区别。
「汝，还记得指尖的技巧吗？」
「指尖的技巧……啊，是手工技巧吗。\n　那个的话，马马虎虎吧。做做饭还是行的」
「1@t50@w1就是这样。新绿之地的手腕可谓精彩绝伦。\n　那么，吾也相信汝的手腕哦」
「……手腕啥的，意思是我也要来帮忙？\n　我是从来没做过针线活的哦？」
「汝先前已发誓要为吾肝脑涂地。\n　不会，这点功夫就忘了吧？」
「我确实说过，但我也确实没做过衣服哦？\n　我最多也就做做穿针引线哦？」
「……就，就到此为止了么」
「这个……抱歉」
「1@t23@w1没事，无须担心。\n　炎属性的术士不能使用冰属性的咒术」
「……大概是相同的道理」
其实我云里雾里的。
「诶，这就要回去了吗？\n　明明才刚开始挑选啊」
「1@t15@w1可是……额……」
「……怎么了？\n　没事吧？」
「1@t39@w1啧，让下人担心的地方……\n　是这里不适合展露才能的原因么」
「依爱？」
「不对，吾之直觉还是不会有误的……」
「那个，依爱？」
「1@t13@w11@t45@w2我知道。\n但是，不……这是……嗯」
既然有反应的话\n那肯定是听到了我的声音，不过呢。
好像在没有进行交谈的情况下\n自顾自地在那里一个劲儿地思考。
一双明晰且不迷茫的手\n伸入篮子里将原有的东西换掉了。
虽然和刚才的颜色一致但质感发生了变化。
不过，深究起来我还是不懂这两者的区别……
「那个，依爱。\n　换掉刚才那个是为什么啊？」
「……哼，并无深意」
「明明你看上去这么烦恼？」
「咕……」
「我姑且还是想体会下这种感觉的\n　如果可以的话还请告诉我？」
「……琐碎小事罢了」
「尽管你这么说。\n　但乍一看，我不觉得这能算是琐事」
「好啦，即便我和依爱是主仆关系\n　但在圣诞派对面前我们不也是一个团队吗」
「如果可以的话，我还是很想了解依爱的」
「呣……\n　汝这么坚持的话，那真是没办法呢」
「1@t16@w1事实上……只是把采购量的协商作为财务事项而已」
「啊……」
「1@t50@w1毕竟，魔王军并非拥有无尽的资产。\n　特别是……最，最近财政陷入了危机」
「……难道说，不去服装店买的原因是」
「1@t25@w1那是另一个问题了。\n　和目前的状况并不搭边」
「也就是说？」
「1@t45@w1这可是仅有一次的，能让群众见到吾之示威的重要战役。\n　在现成品上倾囊挥霍，吾绝不同意」
「啊，抱歉。\n　我已经充分理解了」
钱的事情我也是没法过多干预的。\n我也是，穷得叮当响……
虽然我是受托付的一方\n但我一直没注意到还有这样的问题。
实在对不起你，依爱。
「1@t48@w1好了，吐露出言灵后舒畅多了。\n　再稍微，陪吾一会儿」
「没问题」
她能感到心情愉快比什么都好。\n挑选东西的步伐也逐渐加快了。
虽然很在意钱的问题\n但她依然在爽快地将布料丢进篮子里。
也不是为了节约才强迫自己这样做\n果然是因为已经习惯了吧。
倒不如说，可能就是因为习惯了自己去创作\n所以才想自己创造一个明媚的舞台。
确实，如果选择这个方式的话\n就能展现自己内心所想的衣装了。
「怎么了？\n　突然就沉默了」
「啊，这一共大概要花多少钱呢」
「呼呣……估摸着，应该要７０００吧。\n　翅膀方面多少还是有点棘手」
「诶，就买这么一点\n　真的够吗」
「1@t36@w1汝，汝说才，这点！？\n　吾辈都必须实行财政紧缩，不得不释放储备了」
「抱歉。\n　你看，我对这一切一无所知」
「1@t20@w1最好牢记于心。\n　汝已经不是第一次这样了」
「嗯，我会记住的」
……不得不削减储蓄是么。\n这样的话，确实是挺难受的。
这么说来，７０００日元应该没问题吧。\n从伙食费中节约下来也还在合情合理的范围内。
「依爱，这里就交给我吧。\n　我来帮依爱你解决财务上的问题」
「1@t29@w1嗯，不用做到那种程度也没关系。\n　吾心领以表感激……」
「你说过能帮忙就帮忙对吧。\n　所以说这是合作的一部分」
「但，但是，果然还是不能这样简单地就接受了……」
为什么要拒绝到这种程度呢……说起来\n这么一想的话，这也不像是在约会啊。
这样的话，男方这样的行为确实完全不自然……
「……那么这样吧，我出一半钱」
「不，因为本来这是汝想出来的」
「这是，我和依爱一同参与的战斗吧」
「诶……」
「还是说，『两人并肩作战』是不被允许的？」
「这个嘛……」
「两人一起战斗。之后为魔族带来胜利。\n　话说这样想是不是显得我太厚脸皮了？」
「1@t20@w11@t36@w2……哼哼。\n　真是拧不过汝啊」
「既然都笑了，那也就是说没问题了对吧」
「……这样的话，就更不允许出现有失体统的样子了」
「噢，定要取得冠军」
「1@t12@w1呣……那么，就用吾之双手\n　与汝誓约，将最棒的装束创造出来」
「我也会尽全力帮你的……诶，不对。\n　请让我助您一臂之力，我的主人」
「哼哼」
虽然说是最棒的装束，但是……
那份笑容也是最有力的武器\n不知道依爱是否明白。
「1@t07@w1啊！\n　辉，辉者哟……」
「嗯？」
「1@t41@w1那，那个啊……事实上，翅，翅膀是必须得有的……」
「翅膀，是说装在衣服上的那种？」
「没错，但是……多多少少有点太贵了……」
「顺带问一下，大概多少钱？」
「材料大概需要３０００日元……」
「３０００日元是吗」
「1@t59@w1如果有翅膀的话，压迫感就会倍增！\n　人类看到了那样的姿态便会心生畏惧，俯伏在地！」
「所以，翅膀是必需品……」
「……」
搞得我不好意思了。\n什么嘛，这不是很可爱吗。
「翅膀……」
「……好，那就让依爱尽情地展翅高飞吧。\n　说起来，这家店能买到材料吗？」
「真，真的可以吗！？」
「一定要有翅膀那才称得上完美。\n　我也觉得，那样才是真正的绝对可爱」
「……是，是吗。\n　可爱是吗……」
「才不是呢」
「什！？」
「魔族对于人类而言是恐怖的存在。\n　如果是这样的话，表现出恐怖感应该更重要吧」
「…………」
「……诶，不对吗？」
「汝，就该被地狱的业火焚尽一次……」
「啥？\n　那是什么意思……」
「1@t10@w1不知道！\n　该去买翅膀的材料了哦！」
「噢，哦……」
奇怪……\n我是说了什么让她生气的话了吗？
「2@t08@w1@t08t2真的吗！？\n　真的真的吗！？」
「做过很多次这种活儿了，应该不需要太担心。\n　不过相对的，合不合口味就另说了」
「太好了！\n　这样就能节约下一顿饭钱咯～」
「一顿饭啥的，这不就一些腌菜吗？\n　连主食都称不上吧」
「只要是食物\n　对我而言就足够了！」
「虽然这么说可以是可以」
「2@t26@w12@t35@w2这份谢礼该怎么报答呢？\n　啊……肉偿可不行哦？」
「才不会呢」
「啊哈哈，谢谢啦～」
「真是的……」
虽然买到了便宜的蔬菜是挺好的\n不过真的买太多了。
没想到冰箱里放不下腌咸菜了。
依爱追加购买的部分比我想的要少\n还没有到强行勒紧裤腰带的时候。
不过，是真的很便宜呐……
「说起来……」
这样看的话阳茉莉也是经济危机的状态呢。\n不对，应该说饭费危机。
管它呢，反正都一回事。
「嗯呣」
……大家都在这个岛上努力着。\n我也要，拼尽全力去努力。
噢，是依爱啊。
『汝之行径，可谓卓越。\n　如此看来，魔族威光必将现于天下』
『明日再联络。\n　今日只管休息便可』
「嘿嘿」
依爱也还是有规规矩矩的地方啊。
不过，虽然说让我好好休息\n但依爱接下来还有严峻的考验在等待着……
「……」
虽然不知道有没有自己能做到的事\n但能做到的事一定会尽全力去做的。
依爱的话，完全有可能夺冠
「嘿……没事吧？」
「噢哇！？」
「什么呀，没必要这么大惊失色吧」
「乱说，突然被谁搭话\n　是个人都会被吓到啊」
「疏忽大意，缺乏警惕哦～\n　这样可不行哦？　掉以轻心精神恍惚了哦？」
「啧，居然被你说教了……」
「因为 n哥你盯着ＴＡＢ\n　咧着嘴一个劲儿在那傻笑哦？」
「是，是这样吗……」
「你在看什么啊？　说书场？」
「在宿舍大厅讲单口相声被看到了怎么办」
「应该会噗噗噗地狂笑吧」
「只，只是看到了一条比较有趣的邮件而已。\n　情不自禁地，笑了笑而已」
「在哪在哪？\n　给我看看给我看看」
「不行。\n　我不能给你看别人的邮件」
「诶，小气鬼」
「这是道德问题吧。\n　哪来的小气不小气的」
「被说服了！」
「你啊……」
「说起来， n哥。\n　明天有空吗？」
「啊……是啊，明天什么事都没……不对\n　抱歉，稍微有点事要办」
「小气」
「今天的那个，你感觉还不错吧」
「啊哈。\n　真拿你没办法呢，嗯，下次再说吧」
「对不起了，乃绘里」
「没关系的。下次再说」
「有空的话下次一定」
「好的」
「……真是的」
不过，刚才我就像在看说书场那样傻笑着吗。\n这可就有点不太妙了啊。
……总而言之先回房间再说。
说不定依爱还会给我发邮件呢。
◆タイトル名◆
