「那么……」
今天又是个普通的日子\n尽力去维持今日的平和吧。
没有什么特别的问题\n现在的我也不是很在意别人的视线。
目前为止都没啥问题。
问题从现在开始。\n那个候选者名额，我必须认真面对。
「……」
大和现在不在可真是头疼。\n当我注意到的时候，他已经连人带包一起消失了。
别看他那个样子，很多事我都能和他商榷\n虽然他性格朴实外表无华，但我真心感激他。
……嘛，大概率这条路只能我一个人走到底。
在上课的时候，我有了一个想法\n总之我先试试。
感觉想到了一个好点子
通常有这种想法的时候往往是馊主意。\n这个道理我从小就有一定体会。
「嗯……」
贴在公告板上的选美传单\n如果有谁驻足观看，我就上去试着打招呼……
……以此作为开头绝对没有问题。
然而……
「……」
和陌生人说话打招呼\n这简直就是地狱难度的任务。
不论怎么看，这都是一副想搭讪的样子。\n这样一来我最初的动机就……
「啧……」
这样下去的话，现在的我\n只能被当做是明显的怪人……
因为这件事我的脸和名字已经驰名远扬了\n光是看到我，有些人都会露出奇怪的表情。
只觉得时间飞逝。\n如果我是拉面的话，现在一定被揉拉得又糊又长……
「不妙啊……真的很让人为难啊……」
「您遇到了困难吗！」
「唔哇!？」
「你的声音听起来感觉充满了困扰……」
「你这样对我心脏不好啊！\n　如果你要现身的话，缓缓地出现好吗！」
「1@t16@w1@t20o1我知道了！\n　再来一次！」
「……」
什么叫再来一次。\n突然就消失了……
「1@t50@w1@t50i1天，闪亮登场！\n　将将……」
「t1砰砰！」
「……」
「这样你就不会被吓到了吧？」
「确实没被吓到，但我生气了」
「咦？　诶？\n　为什么呢？」
「感觉就像被人用魔术表演戏耍了。\n　还有，那个砰砰是啥啊，砰砰」
「虽然话是这么说……我只想不吓到您的同时\n　可爱地再次出现而已……」
「不是，从哪里出来这没关系\n　但不要出来的时候顺带突然大声说话呀」
「啊，是这样的吗！」
「……」
没有恶意，嗯，这家伙没有恶意。\n为什么总是要我来教导她这些呢……
「那么，究竟有什么困难呢？」
「啊啊，不……」
相信她还是不相信呢。\n然后，是否要和她商谈这些呢。
「你可以咚地一声冲进天的怀抱里！」
「我已经看到了我在你身后脸着地的未来了」
「1@t24@w1不，不，只是打个比方，打·比·方」
「瞧你这说的，我懂的……」
……能依赖的人，除了她别无二选。
最重要的是，如果我们在这里继续傻站着\n可能看上去非常怪异导致我错失良机。
「……我在寻找可以推荐的人，你能帮忙吗？」
「1@t30@w1推荐的人……啊，是选美比赛的！」
「嘘ー嘘！　声音太大啦！」
「啊，对不起……」
「不是都说了么…因为现在还只是在说推荐配额的人之类的程度\n　如果大声地说关于选美比赛之类的内容的话会很不妙啊」
「感觉就像年末送礼的人一样呢」
「我要真是那个送火腿的人倒好了。\n　至少不会被人见人嫌，避而远之（日本年末或喜食火腿）」
「不对，跑题了\n　总之我必须找到这个被推荐的人」
「说的也是呢。\n　所以，不试试和那些出色的名人沟通沟通吗？」
「这对我来说太难了，所以我才寻求你的帮助。\n　我真的很难做到不像搭讪一样去询问别人」
「1@t22@w1是这样的吗？\n　 n大人很帅气的，她们不一定会介意哦？」
「是，是吗……？」
「所以，只要很自然地搭话\n　您应该就不会被嫌弃吧？」
「……不，你说的情况建立在正常对话下。\n　我找她们可是有完全不一样的理由哦？」
「而且这个原因\n　学校里几乎无人不知无人不晓……」
「听起来确实很困难呢……」
「……」
都是你的错！\n我真想这么咆哮出来。
我知道天是真心同情我的。\n虽然我知道！
「总之，如果有人看了告示板的话\n　天会先和那个人打招呼」
「然后，如果那个人有意愿接着谈谈\n　到时候我会再叫你」
「啊，那真是帮大忙了」
什么嘛，交涉非常顺利嘛。
「那么那么，请稍等一会儿呢」
感觉瞬间无事一身轻。
如果这一切顺利的话
「对不起， n大人……」
「怎么了」
「有了男朋友所以不行……」
「…………」
男朋友……？
不对，既然要参加选美的话\n要得到男朋友的许可还是蛮正常的……
「她觉得你还挺不错的\n　只是，不是她喜欢的类型」
「等等喂」
「怎么了？」
「你刚才怎么说的\n　一字一句地重复一遍给我听听」
「1@t17@w1那个……在那儿的朋友\n　我有话想和你说说」
「真是五官端正容貌不错的人呢\n　请问您有时间吗」
「结果她很忙说没有时间\n　于是我就问了下您是不是她喜欢的类型」
「然后呢，就得到了刚才的回答！」
「……听好了，天。\n　那就是，你完全搞错了。彻头彻尾搞错了」
「彻头彻尾地错了吗……」
因为错得实在太离谱了\n搞得我连发火的气势都涨不起来……
「……我说，这儿有谁不认识天你吗？」
「不，没有一个人不知道」
「那么，天不论和谁对话\n　都不是初次见面的情况咯」
「完全正确」
「够了够了，你还是跟我一起搭档着找人对话吧」
「我知道了！」
……既然已经拿到了推荐名额的权力\n身边的氛围本来就很特别了。
天再用她那纯真烂漫的声音\n把这些奇怪的传闻加倍渲染，这谁顶得住啊。
「啊，又是一位正在看选美宣传栏的人！」
「哦」
原来如此，是个相当可爱的人呢。\n一眼望去无可挑剔。
「……好」
天也和我在一起。\n一不做二不休
「哈，哈楼」
「怎么了……？」
「今天天气真好啊！」
「嗯，嗯嗯……是啊」
「啊……不好意思。\n　刚才你在看告示板吗……？」
「是的……我确实在看，怎么了？」
「期待圣诞派对吗？\n　想不想参加选美比赛呢？」
「是，是……吧……」
「你可真是太幸运了！\n　实际上，这里就有一位负责人在呢！」
「……噗？」
「无论怎样的女性，都能在选美中获胜。\n　而这全都靠这位顶级负责人的强力支援！」
「那个……」
「完全不用担心！　这位负责人处事严谨认真！\n　虽然有点嘴笨，但一点也不可怕！」
「有什么不明白的都可以向他询问！\n　完全不用担心！　他不会有奇怪的举动的！」
「那个，我不是――」
「一定会创造出至高的荣耀之美――」
「喂，喂，天」
「怎么了？」
「到这边来！\n　……对，对不起，请慢走！」
「好，好的……」
……不行，完全不行。
「完完全全搞错了！」
「怎么了吗？\n　明明进展得很顺利却放她走了」
「而且 n大人要我来这儿的时候\n　是不是想抓天的手但抓空了？」
「说明我很慌张啊！\n　你那样搞得我像个粗俗的星探！」
「但是，稍微说得夸张一点\n　不是能引起别人的兴趣吗？」
「我求你别添油加醋。\n　真的，饶了我吧……」
「天……真的不行吗……？」
「一开始还可以\n　之后就放飞自我了……」
「噢噢……如果不把 n说的厉害点的话\n　我想她们可能不会有兴趣……」
「那个……你说的也许也对」
「对不起……我以为我很努力了……」
「别……不用那么沮丧」
「啜泣声……」
「……」
总之，这家伙是真心诚意想帮我。\n而且她选择帮助我没有一丝犹豫。
或许，这是她想让我变得幸福的努力吧。
「……算了算了。\n　改日我们再试试吧」
「今天就这样了吗？」
「嘛，刚开始起步就挺磨蹭的\n　也消磨了不少时光」
「今天就到这里吧。\n　下次，吸取今天的教训再多多努力吧」
「……就这样吧。\n　到时候你还能帮我吗？」
「……我会的！\n　下次，天会更加努力的！」
立刻就恢复了笑容这一点\n就是这家伙的优点了吧。
「好了……」
和陌生人搭话正是我必须通过的试炼。\n正因如此，接踵而来的多重失败也是不可避免的。
就这样，校门口出现了一个神秘的杰出负责人\n要是被当成学园七大不可思议事件那可真是糟透了。
总之，为了下次能顺利进行\n必须得想出应对方法。
最起码，不要变成奇怪的搭讪……
「那个…… n大人」
「嗯？」
「顺便问一下\n　推荐什么样的人……有什么要求吗？」
「脸，发型，气场\n　姿容是否都是重要的考虑条件……」
「啊啊，说的也是……」
……这些我还没考虑到过。\n现在我才意识到这个问题。
嘛，毕竟是选美比赛\n姿容或许是重中之重。
但是……单凭外表来选择\n总觉得不够让人满意……
「那个…… n大人的理想类型\n　是怎样的女生呢？」
「什，什么啊，你这突然问的」
「与其在沉默中灭亡\n　不如让它成为一个提示」
「究竟是什么类型的女生呢？」
「不要一副冷笑的模样问我啊」
「诶，说嘛说嘛！\n　我很好奇！」
「这一定会对下一次行动大有裨益\n　请 n大人一定要选择理想的类型～」
「你的眼睛变得真够闪亮的呢……」
「因为我好兴奋啊！」
「真是的……」
那么……
○像天一样的存在
○喜欢的人那种类型
◆タイトル名◆
