「啊，喂喂。是大和吗？」
「嗯，早上好，同志哟」
「……你好像很困啊」
「什么，没什么大不了的」
「作为非正式新闻部的成员\n　这种程度的通宵怎么会让我昏昏欲睡呢……呼啊」
「……刚才的哈欠\n　我还是当作没听见比较好？」
「如，如果能这样的话那当然是最好了」
「我知道了」
「那么，藤白小姐的状态怎么样？」
「不行啊。什么都不做的时候还好\n　但是不经意地提起学校的话题，身体就会发抖」
「是吗。那么今天也是？」
「不好意思，能拜托你联系一下吗？」
「我知道了」
「总是麻烦你啊。\n　我肯定会向你谢礼的」
「小事儿，无需在意。\n　咱俩谁跟谁啊」
「但是」
「……嘛，既然同志们这么坚持\n　找那么一天让我收下也不是什么坏事」
「这都什么啊。\n　不过，谢谢你。那么，再见」
「啊，等一下」
「怎么了？」
「你状况还好吗？」
这家伙在说什么呢。\n状况不好的明明是乃绘里啊。
「我？　我的身体并没有什么不舒服的哦？」
「是吗。那就好……」
「听说看护是费神的重体力劳动。\n　也有人说护理疲劳容易导致身体不适」
「难不成……你是在担心我吗？」
「同志哟，你这话怎么说的？」
「啊，不好意思。\n　是啊，但是你是在担心我」
「不是。担心你是理所当然的吧？」
「诶……」
「你是我的同志。\n　为同志感到担心不是理所当然的吗」
和大和相遇之后\n并没有很长时间在一起同甘共苦过。
尽管如此，大和还是直言不讳。
「……谢，谢谢你，大和。\n　不过，没事的」
「乃绘里还在那种状态下\n　我也决不能倒下的」
「无论发生什么都要努力」
「不要这样逼迫自己。有什么事就来找我。\n　只要是我能做的，我什么都会做」
为了换气而打开的窗户外面吹来一阵风。
带着海潮气息的风是那么温暖，轻柔。
「………………真的可以吗？」
「这是当然的。你以为我是谁？\n　我可是非正式新闻部的巡警哦？」
莫名其妙的。\n不过，那个说法总让我感觉他自信满满。
让我觉得无论怎样依赖他都可以\n那是我无法感及的深厚气度。
「……届时，请你一定全力助我」
「包在我身上」
「拜，拜拜」
「嗯」
这是什么感觉。胸口深处开始发热。\n与向乃绘里表白的时候相比，是不同的感觉。
「……大和啊。真是个一丝不苟的家伙」
虽然感觉头有点沉沉的\n但和大和对话后，这些感觉全都烟消云散了。
「好！　那就做做扫除吧！」
把ＴＡＢ放好后，我拍了拍自己的脸颊。
明明是乃绘里的房间，乃绘里却不在。
这几天一直窝在房间里，为了换气和打扫\n一直在大厅里吃饭。
「打开，开关！」
「听说你身体不舒服……嗯，嗯。\n　你看起来状况良好，那我就放心了」
「没有任何东西可以瞒过吾之心眼」
「出来吧，顺从吾辈的６６６眷属！\n　把比黄昏还要黑暗的混沌的波动倾注到她身上!」
咦？　大厅里传来说话声。
「我就觉得好像听到了什么声音，原来是阳茉莉和依爱啊」
嗯，光听声音我就知道是谁。
「早上好。两位都要去上学了吗？」
「无论倾注多少神圣的光芒\n　吾，被封印的魔王之女，依然坚不可摧」
啊，这就是依爱的早上好吧。
「2@t35@w1早上好。虽然我们确实是那么打算的。\n　那你呢？」
「我今天也休息」
「那么，辉者哟。\n　吾特许汝可以使用吾之使魔」
「不用了。谢谢，不过没关系。\n　联系学校的事，刚才已经拜托大和了」
「乃绘里，你怎么了？」
一直沉默不语的乃绘里躲到我身后。
如果只是这样还好，但她浑身发抖。\n脸色变得更差了。
起床的时候还面带微笑，精神奕奕的。
「依爱酱刚来了段能振作起来的咒语\n　但是……脸色，不太好啊」
啊，刚才的那个吗。\n混沌的波动什么乱七八糟的那个吗。
如果那样就能有精神的话\n那我真是想求她来无数遍。
「辉者哟，让逆天之神尽快回到力量之源吧」
「劳烦你们了。不好意思啊」
「好了好了，不用在意」
「在慷慨面前因欢欣而颤抖吧」
她们两人一同离开了大厅。
即便如此，躲在我身后的乃绘里\n似乎依然无法停下颤抖。
「……好了，乃绘里。回房间吧。\n　换气和打扫都已经结束了」
「那个， n哥」
「嗯？　怎么了？」
「那些人……是谁？」
「……哈？」
「为什么跟我打招呼？\n　而且，好像和 n哥关系很好的样子」
「告诉我，那些人，是谁？」
「喂，喂，你在说什么啊。\n　不是经常见面，见过很多次了吗」
「你们不是一起住在这个宿舍里的吗！？」
在走廊上碰到过，当然也交谈过。
因为我的欢迎会，还一起去野营了。
「@t14y3不知道。我不知道啊」
为什么？
乃绘里吓了一跳。\n就好像真的不知道一样。
这是……怎么回事？
不像乃绘里的同学们那样\n我不认为阳茉莉和依爱对乃绘里做了什么。
就算真的有那样的事\n那样的话，我觉得乃绘里会变得更加喧闹。
尽管如此，乃绘里却不记得这两个人了。
不去学校的话，症状不是会好转的吗？
怎么不但没有改善\n反而变得更糟了。
「呐\n　今天也能和 n哥一直在一起吗？」
「呃？　啊，啊，当然。\n　我会在你身边的」
「太好了～！」
这样的乃绘里看起来很开心，也很幸福。
移开眼镜，确认头顶的幸福指数。\n数值是……４５。
……比昨天下降了。\n明明如此，乃绘里却表现得如此幸福。
莫名其妙啊。\n到底是怎么回事啊……
「这座岛不是号称是乐园吗？\n　这宣传都是假的吧，天……」
「您叫我来了吗？」
「呀啊啊啊啊！？」
乃绘里因恐惧尖叫着，躲到了我的身后。
「什，什么啊！？　这是什么！？」
「……喂，别开玩笑了。\n　连天都忘了吗」
明明之前那么亲密……
「1@t39@w1什么是谁……乃绘里大人，我是天啊？\n　您忘记了吗？」
「@t09y3不知道，我不认识！」
「1@t40@w1我是这个乐园的管理者，天酱啊？\n　您真的忘记了吗？」
……没错。是啊。\n我为什么没想到呢。
天应该会知道些什么吧？
那样的话……
「那个，乃绘里。我和这个人有点话要说。\n　你先一个人回房间去吧」
「……要快点回来哦？」
「好的」
「拉钩」
拉勾立誓后\n之前的不安转眼就变成了幸福的表情。
可是，每次看到乃绘里那张脸\n就好像从我心里传来了到某种
嘎吱嘎吱的声音。
「那，我会等你的」
「好的」
……好，乃绘里进去了。
「那个，您想说的是\n　关于乃绘里大人的事吧……？」
「啊，是这样的。\n　乃绘里的事」
「你知道最近乃绘里的情况很奇怪吗？」
「我知道她身体不太舒服」
「刚才那个，就是，那个」
「一开始的时候，她坚持说自己是我的亲妹妹」
「渐渐地，开始害怕去学校。\n　然后是今天」
「阳茉莉，依爱，甚至天全都被她遗忘了」
「好像已经请医生检查过了呢」
「1@t42@w1……原来如此。\n　诊断为记忆障碍是吗」
不愧是管理这座岛的人。\n是访问了医疗记录之类的吧。
「天啊。乃绘里真的只是单纯的记忆障碍吗？\n　真的只是这样吗？」
「你看啊，即使幸福地笑着的时候\n　头顶的数值也很低。很奇怪对吧？」
「如果是天的话，应该会知道些什么吧？\n　天，拜托你了。告诉我！」
「…………对不起， n。\n　天也不知道怎么了」
告诉我这一切的天，表情非常冷淡\n就像马上要下雨的天空一样。
「……是吗。\n　连天也不知道吗」
我还以为多少能明白点什么呢。\n……真没办法。
「真的很抱歉……」
「不，没关系。\n　不要那么介意……好吗？」
「我先回去了。乃绘里在等着我。\n　……那么，再见」
我转身背朝着天。
「那个，请等一下！」
「天？」
「1@t15@w1现在确实不知道！\n　所以请给我调查的时间！」
「天是乐园的管理者！\n　为了让大家幸福而存在的！」
「所以\n　这样的事态我绝对不会忽视的！」
「……可以，拜托你吗？」
「当然了！\n　包在我身上！」
我知道的，拜托她这番话让我于心难安。
但是，再这样一个人承受下去\n我也感觉到快突破极限了。
对于这种莫名其妙的状态\n我想尽快想办法解决。
「拜托……你了」
「好的！」
最后的救命稻草……这么说对天太失礼了。
天的情报量在这个岛上是非常值得信任的。
或许这样就能知道原因了。\n那样的话也许会有办法的。
现在我能做的只有祈祷\n希望天早日查明原因。
◆タイトル名◆
