「今天也在这里约会好吗？」
「嗯。岛上除了这里之外就少有晚上都很热闹的地方了\n　而且大家都会来这种地方玩不是吗？」
「公园和大山还有大海当然也令人开心\n　不过我还是想来这种至今为止和我没有缘分的地方玩」
「 f你，难道说已经厌倦这里了？」
「没有啦。很开心的」
「而且我搬到这里来也没多久\n　这种地方对我来说是很新鲜的」
紧接着昨天\n今天我们也出来进行夜晚约会了。
会长白天被严厉的双亲盯得牢牢的\n只有这样做才有和我见面的时间。
虽然她并不是没有产生过对双亲的愧疚之情\n却每天都想见我。
「还要去拍照片吗？\n　今天我要尝试一下设定一些选项」
「选项？　这么一说的话\n　好像是有很多功能呢」
「把眼睛修得大而水灵灵，把皮肤修得雪白\n　把腰修细，好像是有很多呢」
「这样子，感觉拍出来的都已经是别人了啊……」
「欺诈啊」
「不过，这个要说有趣的话也像是很有趣呢。\n　会变成叫什么的素材来着？」
「那么要试试看吗？」
「这个嘛……唔嗯……」
「不过还是算了吧。好不容易拍了\n　又要交给你保管……」
「那么，还是把这个当作日后要解决的问题之一吧」
「嗯，好的呢」
「那么……接下来，要怎么办呢……」
因为购物中心是岛上最大的设施，就算到了晚上很多店铺都打烊了\n也还是相当热闹的。
虽然我有想要不要去看场电影，但我们对电影的喜好很难相合。
要是选错电影，难得的约会可能就没法尽情享受了。
「唔嗯……那么，怎么办啊……」
我一边嘀咕一边环顾四周。
「你看，那个……」
会长她这么一说，我发现了购物中心内的设备示意图。
「原来如此，还有这个方法呢」
我们站到一块现得很大的触屏屏幕样的方格板前\n对购物中心的整体样貌进行确认。
「打烊的店都消失了呢」
「嗯，这样很好懂呢」
我们一边操作屏幕，一边进行确认。
紧接着会长的手停在了某个画面上。
「这个怎么样呢？」
「我觉得可以。会长你也喜欢吗？\n　卡拉OK」
「不。按照惯例，那个……没有唱过呢」
「那过去看看吧。偶尔尽情地歌唱一下\n　也是能很好地消除压力的」
「能不能放声歌唱呢……」
「尽情地唱就行了。\n　反正就我一个人在」
「总之过去看看吧。\n　我也有点期待了啊」
「嗯！」
购物中心内有着各种各样的娱乐设施\n卡拉OK作为其中一处也颇具人气。
虽说是连休中，不过年也才刚过。
本以为会没什么人，但看上去拥挤不堪。
幸好，没有发现那种会乱传谣言的同校学生\n我稍微松了口气。
「那么，马上进去看看吧」
「…………」
「呃，那个……」
「哎呀，会长你不知道怎么选歌曲吧。\n　就算我突然说让你来选，你也没法呢」
「1@t60@w1嗯。呃……肯定是用这个终端设备吧？\n　呃……」
「那么，先由我来献唱一曲吧」
「1@t07@w1@t07t1嗯！　想看想看」
「或者说，这个场合下应该说想听吧」
「那么，敬请观听」
「啊，不过……」
「不过？」
「虽然我自己不觉得……但是有可能唱得很差，五音不全\n　要是出现这种情况的话，我就先说声对不起了」
「你既然对我这么说\n　那我的难度也上升了呢」
「那么，我们彼此手下留情好了」
我先来了一首男性乐团的流行歌曲\n给会长展示了下。
「嗯嗯，就这样用终端设备选择曲子\n　然后选择确认就行了」
「是的是的」
曲子的前奏很快就放了出来。
「那么……」
我适当地热情演唱了一曲。
「呼……」
我一唱完，房间就重归寂静了。
「哇！」
会长为我拍了拍手。
「我唱得还行吗？　要是没什么唱得怪怪的地方就好了」
「我觉得应该唱得挺好的。这首歌我不熟悉\n　所以具体唱功怎么样我不清楚，但是没听出奇怪的感觉呢」
「会长你没听过我刚唱的歌吗？\n　像最近电视上都经常在播呢」
「是这样的啊。我也不怎么看电视的……\n　对不起」
会长一脸抱歉地笑了笑。
「真有会长你的风格啊。用不着道歉的」
「不过这首歌挺不错的。现在流行这样的歌啊」
会长点头认同。
「那么接下来，会长你来唱唱看吧」
「嗯，嗯……」
「有想好要唱的歌曲吗？」
「姑且，是想好了……」
会长这么一说，便开始操作终端设备。
「啊，歌名顺利地输进去了。这么一来就能唱了呢」
会长一脸开心地选好了曲子。
「啊，啊……」
会长进行了麦克风试音。
「不用紧张，大胆唱」
「嗯，我会加油的」
屏幕上显现出了『Amazing　Grace（奇恩异典）』的字样。
这是以无伴奏合唱的前奏曲开始的编排。
「Aーmaーzーingーraーce……\n　howーsweeー……theーsoーun……」
真不愧是会长选的曲子……
啊，不过感觉某种意义上也有着会长的风格呢。
晶莹透彻的声音没有一丝粗犷\n非常地柔美。
「……呼」
「噢噢噢噢！」
我自然而然地拍起手来了。
「令人心旷神怡呢……真的。\n　话说，唱得超级好啊……」
「是，是吗……」
「我在小时候有学过合唱的……\n　也参加过圣歌队这种合唱团体，一起演唱过的」
「还独唱过的吧？」
「嗯，嗯……」
会长害羞地点了点头。
「果然如此。真是厉害啊」
会长本来看起来就像是会学很多技艺的样子。
合唱和圣歌队什么的，感觉给我一种上流阶层的印象……
「不过，我也想唱一唱流行歌曲呢」
「那么，机会难得，要唱唱看吗？」
「……诶？」
「少女偶像会唱的那类歌。会长你本来就很擅长唱歌\n　感觉应该会唱得很不错呢」
「偶像！？　我，我吗？」
「我觉得挺适合会长你的，要试试看吗？」
「想唱唱看！」
「但是，我不知道都有些什么歌\n　能不能请你先唱首最近流行的偶像歌曲呢？」
「我来唱吗？」
「我会听一遍，然后努力唱唱看的」
「OK。可以的。\n　那我就来唱首最老套的歌曲吧」
「还有，我作为男生，是无论如何都没法用准确的调子来唱歌的\n　所以得降点调」
「嗯，明白了。我有点期待呢」
「 f你要是唱可爱女孩子风格的偶像歌曲\n　感觉可以从中看到宝贵的东西呢」
「这是会长你非要我唱，我才唱的对吧？　其他人\n　就算求我，我也会拒绝的」
「呵呵，谢谢你」
「对我来说，之后就能看到\n　那个邑崎学生会长唱老套的偶像歌曲了呢」
「哼哼哼。所以我也很期待呢」
「1@t13@w1呃哈哈，加油试试吧」
「那么……」
我在终端设备选好曲子，然后输入。
『少女们永远的Flowery☆Fight！』
轻快的前奏曲放了出来。
我紧紧地握住了麦克风。
「……呼」
「就是这种感觉」
「感觉看到了 f你崭新的一面」
「我平时不会唱的，所以请不要误解！\n　这是为会长你而唱的对吧？」
「大致算是抓住要领了吗？」
「嗯，嗯……我有认真仔细地在听的。\n　所以大概……没问题的吧……？」
「卡拉OK也不是什么称得上正式表演的东西\n　所以轻轻松松地享受唱歌吧。唱多少遍都行的啦」
「嗯，是的呢。开心地唱歌就好呢」
「当然了」
「心情也许有点放松下来了呢。要把歌唱好才行\n　我的这种想法可能强烈过头了呢」
「反正只是游戏，尽情享受就行的」
我替会长输入了同一首歌。
屏幕上出现了『少女们永远的Flowery☆Fight！』的文字。
「1@t21@w1呃咳……我会加油唱的」
于是，会长开始演唱偶像曲了。
「唱，唱得还可以吗？」
「唱得很好。几乎是完美啊」
仅仅听了一遍，就能唱出这完成度，厉害啊。
「下次都差不多想请会长你编排一下舞蹈动作了呢」
「这，这还真心有点难为情啊」
「会长你肯定看个几回电视\n　就能马上把舞蹈动作学会的吧」
「舞蹈我以前也有学过的\n　所以可能记得住舞蹈动作的……」
「很期待！！」
「别说『很期待！！』啊，真是的」
「啊，麦克风已经就绪了呢……」
会长甚至还说了这样的话，接着把麦克风递给了我。
之后，我又唱了别的歌\n又把学校里学过的那些歌一起唱了下，度过了开心的时间。
「哈，非常开心呢」
「我也很开心呢。\n　没想到居然会唱得这么尽兴」
「要是增加点二重唱的曲目的话\n　可能会更有意思的呢」
「1@t19@w1我也想到这个了！\n　我想要更多我们能一起唱的歌曲呢」
「时常练习的同时去卡拉OK吧」
「1@t05@w1嗯！　肯定的」
回邑崎宅邸的路上。
我们的话题仍旧是刚才的卡拉OK。
「话说回来，会长你唱功进步之快让我大吃一惊啊」
「没那回事的啦。我还远远不够格呢」
「如果我能唱得很好的话，那就是 f你\n　教法很出色呢」
「是吗？」
「1@t18@w1还会教我吗？\n　我想让你唱新歌给我听听呢」
「小事一桩啊」
在我们聊着这些事的时候，很快就到了她家。
「今天谢谢了。假期也剩下不多了\n　不过，我希望尽可能地能和你一起度过呢」
「我也是。这么一来，我们就能够一起二重唱了呢」
「这样子吗？」
会长保持着举麦克风的姿势，将脸凑近了我。
会长那美丽的大眼睛突然来到了我面前。
我们感到了彼此的呼吸。
「会长……」
「啊……」
就像是磁力在我们两人之间起了作用一样。
我们在彼此的瞳孔中捕捉到对方的身影，身影渐渐变大。
嘴唇碰触
之前。
「稍，稍，稍等一下……」
会长满脸通红地抽身而退了。
她像是完全害羞了。
「我，我会再加油的！」
会长嘿嘿地一笑。
就我个人来说很遗憾，不过既然都这样了\n看来也只有放弃了啊。
「虽然有点遗憾……但也没办法呢」
「对不起， f……」
「一想到最大的乐趣留了下来，那也是别有一番期待呢」
「真，真是的……说这种话……」
会长又害羞起来了。
「那么今晚我就先回去了」
「当心别被家人发现哦」
「嗯！　谢谢」
「1@t24@w1那么，晚安。再见」
「晚安」
我目送着会长的背影向着后门或者便门的方向走去\n直到消失不见。
等会长的身影完全消失不见之后，我也向着宿舍走了起来。
「唔～真可惜啊！」
我不由出声了。
不过，我能感到\n彼此的关系在踏踏实实地进展着。
没法确认自己的幸福度\n这让我有点遗憾。
◆タイトル名◆
