「哈啊，该怎么办呢」
出了教室，迈向宿舍的双腿沉重无比。
不，还是说脚步很沉重比较好。
也不是说不愿意回宿舍什么的\n不是这么一回事。
「那个，发生了什么事吗？」
「嗯？」
这个声音是……
「天吗」
「是的，乐园的管理者，从早到晚都在注视着大家的幸福\n　正是我，天！」
正如往常一般，她还是那样精神满满啊。
「晚上好啊」
「晚上好……么？」
「我说了什么奇怪的话吗？」
「比起说是奇怪不如说『晚上好』这种招呼的话\n　感觉现在还有点早啊」
原来如此。
「那么，你好」
「1@t29@w1啊，是的，早上好——等下\n　这样就感觉有点晚了」
「哎呀哎呀？\n　到底正确答案是哪个呢？」
「不，那里并不是需要烦恼的地方」
「……那么那么\n　干脆就说，早上好怎么样！」
你是哪儿的业界人士啊喂。
「那个啊，天，这种事情有心意就好了。\n　因为不管哪个都是打招呼的，心意传达到就好了吧」
「原来如此原来如此……确实是这样呢」
「那么……你好！」
「哦，你好」
现在天还很亮，没有违和感啊。\n　（前一句你好多为白天招呼用语）
虽然交谈到这儿前绕了个大圈子。
「那么 n，你怎么了吗？\n　看起来一直在叹气的样子」
「是吗？　虽然我并没这么觉得」
「1@t60@w1不不，有这种事哦。\n　天可是在尽可能地数着呢。那～个……」
开始1次、2次、3次地掰着手指数数。
说起全息投影的话，回想起相遇的那天\n从各种方面来说确实蛮有实感的。
看到这奇妙的像活人一样的举止\n不禁会让人陷入沉思，那天的事情到底是不是幻觉。
说话方式也是。爽朗多变的表情之类的也是\n都在不断加深着我的想法。
「1@t50@w1１０次、１１次、１２次……\n　对咯，叹了１２次气呢」
「呼唔，１２次呢……诶等下，说真的！？」
「是的，千真万确！」
她仿佛在“咚”地一下探出身子似的说着\n天的每一个动作都很细致。
不，在这种情况下应该说\n设计天的人做的很精细吗？
等下，现在这种事情怎么样都好啦。
「有那么明显吗」
伤脑筋了。
或者说，连这种地方都被人看到了。\n是什么时候开始看到的呢，乐园的管理人。
「1@t84@w1叹气的话就说明有烦恼的事情咯？\n　说说你烦恼的事情……嗯嗯嗯」
「天说不定知道了！」
「也就是说！　肚子饿了！\n　怎么样！？　猜对了吗！？」
「完全不对啊」
「那么那么，是不是在想今天\n　晚饭的菜单是什么样的呢，是不是这样呢！？」
「也不是这个。\n　话说，为什么总是跟吃这件事挂钩啊？」
「这是因为那个呢。根据周围环境以及时间段\n　从大家的思考样本里面统计得出的」
「停停停！」
「天，不要担心这些奇怪的东西也没事的」
「诶？」
被人工智能担心到这个份儿上\n连自己都变得很难为情了。
「我在烦恼的是选美这件事哦」
「果然，是这个啊……」
天露出了很悲伤的表情\n事到如今撒谎隐瞒也没用。
给我选美特别推荐权的\n不是别人正是天。
天的存在\n是为了让风南岛上生活的所有居民都能幸福。
也就是说，去推荐别人这件事\n她觉得这样我能变得幸福吧。
为了变得幸福而去推荐他人。
然而我却这副模样\n天感到罪恶感也是理所当然的。
「那个，天。\n　不用那么在意也行啊」
「但是……」
「嘛，我是说真的」
「『把麻烦的事情塞给我了啊』\n　最开始我是这么想的」
「呜呜，果然是这样啊……」
「让 n如此苦恼……\n　天作为乐园的管理者真是失职！」
天目光下垂抱着头。
这样也很可爱呢\n……不对，现在可不是想这些的时候啊。
「等一下等一下！\n　把话听到最后啊」
「但是呢，我心里觉得\n　说不定会很有趣呢」
「可不是瞎说哦？\n　再怎么样也不会讨厌活动之类的啊」
「所以呢，天没必要摆出那种表情」
「……真的吗？」
天用大大的眼睛望着我。
不管在哪里她都是晶莹剔透的样子……\n说不定因为天是全息投影，所以这其实没什么问题。
笔直的目光注视着我，丝毫没有移开。
「嗯，我对天发誓」
「……对天，吗？」
「嗯，是的」
「……噗。啊哈哈哈。\n　 n真是的，这算什么嘛」
……终于回到了往常的笑容。\n哈啊，太好了。
「嘛，总之就是这样\n　感觉会很有意思的」
「到底让谁出场比较好\n　结果事到如今还是没有决定啊」
「天没有帮到您呢……」
一直在笑的天又变得消沉了。
「不不，已经帮了很大的忙了吧？\n　没有决定下来是我的问题」
「感觉去拜托不熟悉的人帮忙想办法\n　这也太想当然了吧」
突然就问别人要不要在选美比赛中出场\n那别人肯定不会随便答应的。
「……啊！」
仿佛在思考着什么的天听到这句话\n宛如醍醐灌顶那般，双眼发光。
「噢，怎么了？」
现在我的心境完全被急寻救命稻草给占领了\n对天的话还是有点期待的。
「不去问那些不熟的人\n　询问那些熟悉的人不就好了嘛！」
「？　什么意思？」
「你的周围不是有很多很棒的人嘛」
「不去问问她们吗？」
「很棒的人，是吗」
……呼唔。
脑海里浮现出几个人的身影……
「天吧」
「欸，欸，天吗！？」
「那，那个，虽然你这么说我很高兴」
「那个，等下，天应该说\n　做不来这样的事情吗」
「@t12t1所以说，那个，那个……！？」
「冷静下，天。\n　开玩笑的」
「诶，玩笑？」
「对，玩笑。\n　这么一本正经的捉弄你真是不好意思啊」
「是，是这样啊，开玩笑啊」
「……有种说不出来的不可思议的感觉呢」
「可以听听是什么样的感觉吗？」
「有点沮丧，又有点松了一口气的感觉。\n　这是怎么回事呢！？」
「……我懂了，原来如此」
「您知道吗！？」
知道倒是知道。
但是，这种情况下，该怎么说好呢？\n再怎么样也不可能直接说出来。
「天会不会是很厉害的人工智能呢」
「是，是这样吗！？\n　这么夸天是会害羞的啦！」
嘛，开心比什么都好。\n毕竟她也是因为我才沮丧的。
坐在床上然后躺了下来。
「天说了什么来着」
「我的周围有很多很棒的人什么的」
一下子浮于脑海的是\n依爱，阳茉莉还有会长。
「她们的话确实很漂亮\n　跟天说的话正好吻合」
根据大和的话来说选美比赛不光是看颜值\n这之外的个性也是一个很重要的审查点来着。
考虑到那个所谓的个性点的话\n她们都能轻松超过平均分。
也就是说。
能把她们所拥有的个性最大程度地表现出来的话\n说不定能优胜。
「但是……」
这种事情\n就算不用天指出来我也知道。
「选择她们中的一位作为出场选手……\n　不，跟她们说一声，应该就会参与进来」
「不行不行，绝对不行！\n　我不可能让她们展现出她们的个性！」
在选美比赛这样的大舞台，要让她们的魅力被多数人理解的话\n至少我是想不出什么好的宣传方法。
到时候，甚至。
「最坏的情况就是还扯了她们的后腿\n　给她们添麻烦也说不定……」
「绝对要避免这个情况的发生」
唔，该怎么办呢。
「事到如今想打退堂鼓什么的\n　肯定也不会被允许……」
不如说，要是那么做的话\n给我特别推荐资格的天肯定会露出悲伤的表情……
「天的那种样子，我绝不想看见」
那么，虽然必须得做点什么\n但是谁也不能选，所以就很纠结呀……
「啊啊，可恶\n　到底该怎么做才好！？」
「 n哥，没事吧！？」
等下，谁啊突然就到别人屋里！？
啊，乃绘里吗。
「你啊……\n　我经常说进来的时候要敲门的吧？」
「我好好照做了的啊！」
「不不，没有吧？\n　我可没听见哦？」
「绝对照做了！」
「敲门了但是没有回应\n　所以我在担心是不是倒下了就进来了！」
乃绘里带着些许倔强的声音越说越激昂\n这足以证明她非常非常担心我。
那么，我要做的事情就只有一件。
「抱歉，乃绘里。\n　是我的错」
「如你所见，我没倒下的啦\n　所以放心吧」
「2@t23@w1嗯。……太好了。\n　真是太好了」
乃绘里如花朵绽放般笑了起来。
「但是，既然在的话\n　为什么不回应呢？」
「那是因为，我在考虑事情\n　所以我想我没有听见」
「考虑事情？」
「啊啊」
「那果然是，选美比赛的事情？」
既然都被天指出来了\n乃绘里也不可能没注意到吧。
并不想让她为我感到担心\n我还是打算一五一十地说出来。
「……是啊。\n　结果还是没决定候选人呐」
「我也试着对那些有兴趣的人进行打探\n　全都宣告失败了」
「刚才天说了可以拜托熟人\n　虽然话是这么说，但那相应的也责任重大啊」
也不能说因为是不熟悉的人\n就可以不负责任了。
而且就算向她询问这件事\n乃绘里也会感到困扰的吧……等下。
「？　乃绘里？」
要是平常的话乃绘里肯定会说些什么\n现在却一言不发。
感觉是在考虑什么事情……发生什么了吗？
「那，那个关于选美比赛的事情。\n　用，用不用我来出场？」
「不，你之前不是说\n　要自行参加吗？」
「2@t28@w1啊，那个啊，已经放弃了！\n　自荐去参加，果然还是感觉有点不对劲，所以」
哎呀，是这样吗。
不对，仔细想想其实也能理解。
「乃绘里从以前就不太擅长\n　站在那么多人面前啊」
「唔……嗯，也许，确实是这样」
让这样的乃绘里担心我到这般地步，我非常自责。
至今为止说了好几次选美比赛的话题\n大概是希望我能借此转换心情吧。
连这种程度的关心都没注意到\n我还真是自私，只顾自己呢……
最近我到底是怎么了。
「……那个，怎么说呢。\n　其实不用勉强也行啊」
「咦，勉强？」
「离报名日期截止还有段时间\n　在这期间找到合适的人就行了啊」
「要是找不到的话……」
说的也是呢。
「就让大和女装出场吧」
虽然他说过他跟运营方有关系。
毕竟是那家伙。\n肯定能做些什么的吧。
他应该会毫不在乎地说\n『这真是想出了很有趣的点子呢』类似这样的话。
「所以说乃绘里\n　你没有勉强自己的必要」
与其强迫乃绘里出场\n不如让我成为笑柄就好了。
「……为什么」
「？　抱歉，乃绘里。听的不是很清楚。\n　你再说一遍」
「为什么不认真对待呢！？」
「乃绘，里……？」
「我可是很认真的！？\n　你说过就算真的出场也是可以的吧！？」
「既然如此，为什么要开那种玩笑！？」
「――――――」
虽然确实是玩笑。
但是，我没想到\n乃绘里会这么生气。
「……不，但是」
「但是什么但是？」
「说到底乃绘里你也不喜欢\n　那么引人注目吧？」
刚才自己不是还肯定了嘛。
选美比赛的话题本来只是迁就我的\n应该不是真心想要出场。
本是这么想的。
「2@t13@w1虽……！\n　……虽然是这样」
「对吧？」
「但，但是！\n　这个跟那个是两码事……！」
「不不，是一码事吧」
「………………不行吗？」
「………………我帮不上 n哥的忙吗？」
「乃绘里？」
「 n哥有困难的时候\n　我想助你一臂之力……」
「2@t40@w1但是，我真的不行吗？\n　我真的，什么忙都帮不上吗……？」
「………………」
我还真是大笨蛋啊。
搞的乃绘里\n现在都快要哭出来了。
我虽然嘴上说在为乃绘里着想。\n但实际上我真的在用心考虑乃绘里的事儿吗。
因为戴着眼镜\n不刻意去看的话，是看不到表示幸福度的数字的。
但是我心里很清楚，那种事看都不用看。\n现在乃绘里头上的数值肯定在直线下降。
没有悲伤也没有不幸的人\n是不会露出这种表情的。
我太差劲了。\n现在的我真是差劲到家了。
「……抱歉，乃绘里。\n　真的是非常抱歉」
「明明乃绘里一直在为我着想……\n　然而我却付之一笑」
乃绘里是认真的，发自真心地想给予我力量。
乃绘里希望成为我力量的一部分。
然而我让乃绘里这么悲伤这样真的好吗。\n这样真的好吗。
都不用再考虑了。\n这种事情不是理所当然的吗。
「那个，乃绘里。\n　虽然事到如今才说，有点凑巧的意思……」
「但如果乃绘里不嫌弃的话\n　能不能借我一份力」
「我希望乃绘里能在选美比赛中出场」
「真的？\n　我真的可以吗……？」
「嗯，是乃绘里就好」
她是如此为我着想。
是乃绘里就好。\n我无法考虑乃绘里以外的人。
……想着这样类似的话语\n但因为太羞耻了所以根本说不出口。
「谢谢 n哥！\n　我会加油的！」
乃绘里露出了笑容。
与其说现在的氛围变得活跃起来了\n不如说感觉前景明朗了。
乃绘里竟能如此高兴。\n展露她无比的笑容。
能拜托乃绘里真是太好了。
我的周围有很多很棒的人，是吗。
确实就跟天说的一样。\n我的身旁有许多优秀的人。
近在咫尺，我居然都没注意到。
「该道谢的应该是我这边。\n　谢谢你能接受，乃绘里」
「嗯！」
「……………………诶嘿嘿☆」
多么不可思议的感觉啊。
乃绘里这么开心\n连我都跟着开心起来了。
「既然要出场了，就不得不加油了呢！」
「不，既然出场那就要想着优胜啊」
「2@t36@w1@t36t2欸，不是……开玩笑的吗？\n　目标会不会，定太高了！？」
「这样是无法向绘美阿姨他们展示的吧」
「既然宝贝女儿乃绘里都报名参加了\n　要是没有夺冠那就……」
「2@t18@w1啊，嗯。\n　……是啊。说的，也是呢」
「乃绘里？」
「什，什么事也没有哦！？」
「但是」
「虽然吓了一跳，但是既然要出场的话\n　那就一定要优胜呢！」
「啊，啊啊。\n　说的也是呢。加油吧乃绘里」
「嗯！」
「我会非常以及超级努力的！\n　卯足干劲加油的！」
「嗯」
