虽说是来到了天枷研究所，但我当然没有预约。
「请问您预约了吗？」
「不，我没有……」
「十分抱歉，那就不能放您过去了。\n　请预约后再来」
「嗯……话是这么说……可以的话\n　我觉得还是快一点比较好」
「抱歉，能不能向天枷教授说一声\n　 f n有想对他说的话？」
「 f n吗？」
「啊，嗯……是的」
「这可真是失礼了。博士向我吩咐过\n　若是 f来访就直接放行」
「没想到就是你，十分抱歉」
「啊，不……真是太好了」
守卫给了我一张入场许可证\n我便向里面走去。
这之后年轻的研究人员为我带路，把我带到了某个研究室。
房间里站着一个穿白衣的中年男性——那便是天枷博士。
「抱歉，突然来访占用您的时间了」
「不，我该好好把你招待到这边来的\n　让你费功夫了」
「您向守卫吩咐过我的事\n　是预想到我会来找您吗？」
「也算不上是预想。\n　只是以防万一」
「1@t52@w1果然还是该由我来邀请你的\n　但是最近实在太忙了啊……」
「是因为……天吗？」
「1@t70@w1嗯……是啊。你也知道这件事\n　不如说岛上的人已经都知道了」
「说实话，我没想到事情会闹得这么大。\n　是我把事态看得太轻才会发生这种事」
「事情有这么糟糕吗？　就算看看新闻\n　我这种人也没办法知道事态有多严重」
「确实蛮严重的，应该这么说吧……」
天枷博士在研究室内的大型屏幕上展示出各种各样的图和图表来进行说明。
「你应该也听天说了，与其说那孩子和乐园系统相连接\n　不如说它们是一心同体的」
「而且乐园系统遍布这座岛的方方面面」
「交通设施和水，电，煤气之类的生命线\n　目前还没有受到影响」
「但既然是一心同体的，某天这些重要的部分也可能出问题」
「当然我也准备了二重三重，不，应该说是比这更多的准备对策\n　但是事态已经超越了我的预想」
「天现在是？」
「那孩子说她今天要去哪个地方发呆\n　真是少见啊」
「啊，她这么说了吗」
「应该是因为我昨天对她说\n　『偶尔去些景色不错的地方发发呆不也挺不错的嘛？』」
「原来如此，是你的主意啊」
「我心情不好的时候，也总是像这样\n　发呆来着」
「不过来到这座岛上之后就很少做这样的事了」
「把这座岛本身当做这样的地方\n　从本岛过来治愈自己的人也是有的啊」
「能来这座岛上的人运气都不错呢」
「我希望不论何时这座岛都能得到这样的评价」
一边说着，天枷博士一边为我和他自己倒上一杯咖啡。
「需要加砂糖和牛奶吗？」
「不用，就这样吧」
然后，一只手拿着咖啡的我们开始谈论风南岛和乐园系统。
「 f，能让我先听听你想讲什么吗？」
「也不知道我讲的有没有用\n　我也是想搞清楚这一点才来找博士的」
「首先是天自己说的话，她的感情波动太大的话\n　身体状况就会变差」
「想起以前她因为出现错误而消失的时候\n　确实也是这样」
「都是害羞，喜悦或是发怒的时候」
「嗯……」
「天一直都说着『让大家幸福』\n　但后来她就说自己想明白什么叫恋爱」
「她说，我这个年纪的女孩一谈到“幸福”\n　首先就会说起恋爱」
我一边苦笑一边说着，博士也笑了起来。
「哈哈哈，就是这样呢。不过，可能这才是\n　正常的女孩子吧」
「这对天来说也是很棒的经验」
「不过那家伙好像还是没能理解恋爱。\n　也不知道最近明白了没有……」
「看上去她好像也挺享受的，是不是已经理解了啊\n　……我也总是这么想」
「考虑关于恋爱的各种事和各种经历\n　感情波动也会变大的吧？」
「所以天才会出问题吧\n　我是这么想的，就来报告了」
「然后想知道能不能找到什么根本性的解决办法」
「嗯……原来如此……」
天枷博士点了点头，似乎在思考着什么。
我看着他的样子，慢慢等待着博士的发言。
「就像 f说的一样，天是以大家的幸福为基本理念\n　设计出来的」
「我们人类有着名为本能的存在，这是作为生物无法改变的性质」
「不吃饭就会饿，不睡觉就会倒下」
「除开这些生理性的\n　还有好奇心和恐怖心理之类的东西」
「在这种层面，天所说的让大家幸福\n　便是她存在的根源」
「并不只是情绪性的存在意义\n　而是更本质上的东西」
「剪刀是为了将东西剪断而存在的\n　点灯是为了照亮黑暗而存在的」
「对天来说，她的存在目的就是让大家幸福」
「你一定也注意到了吧……\n　这就是这次的问题，那个系统错误的成因」
「特定的某人的幸福，根据场合也可能是自己的幸福\n　这样的恋爱和其设计理念是矛盾的」
「把喜欢的人放在最优先的位置，或是成为某人的情敌……」
「这种事情和其他人的幸福当然是不兼容的」
果然是这样。
从她第一次说想要了解恋爱开始\n我就觉得天是明白不了的。
博士刚才说的话正是这其中的原理。
而事实上，天也很难去理解恋爱。
「控制这个乐园系统——包括天在内的电脑\n　放眼世界也是性能最高的」
「但是，即使如此，它也不足以让天和乐园系统运行下去」
「尤其是演算单元和储存的资源有相当一部分都为天所用」
「说它一直以来都只能勉强运行也不为过。\n　所以我们也很注意维修的事」
「但是，若是感情波动变大，这些程序的使用量也会激增」
「给予了天无限可能的设计\n　反而成了天的阻碍……」
「而且随着感情波动到达巅峰，内存的使用量\n　也会逐渐到达界限……」
「但是天她成长了，知道了她不知道的事」
「这样下去连她能不能撑过一周都无从得知……\n　目前的状况就是这样」
「…………」
事实残酷，我无话可说。
「但，但是……既然知道了这个原因\n　难道不能……找找解决办法吗？」
「…………」
「1@t46@w1我们正在努力做到最好……\n　即使如此，也只剩……一周」
「怎么这样……」
「运行乐园系统和天的电脑\n　用的硬件并不是普通规格的」
「想要立即增产也净是些难题。但是\n　问题并不在于此」
「假如现在立刻进行机器的增强\n　比如说把内存提高十倍」
「即使如此，这对现在天来说应该也不够\n　应该立马就会迎来极限吧……」
「已经这么严重了吗……」
「要说程序的话可能有点本末倒置\n　这是天的存在意义引发的问题」
「想要解决问题的唯一方法，就是从硬件层面上\n　重做重装」
「然后，若是真的这么做了……那么最后得到的\n　应该也不是天了」
「剩余的时间就没办法延长了吗？」
「比如说把罪魁祸首的恋爱探寻活动完全中止\n　这样是不是能在一定程度上抑制感情呢？」
「感情波动本身就是因此才产生的\n　要是不这么搞的话她是不是就能冷静下来了？」
「原来如此，这也是一个对策」
「那么」
「如果天所进行的真的是“恋爱探寻”的话……\n　若是她还没有搞明白，立刻中止的话可能还有用」
「 f，你自己没注意到吗？　天已经没有再进行\n　恋爱探寻了」
「…………」
「那孩子现在正在干的……」
「就是恋爱本身」
「…………」
天并非在探寻恋爱，而是就在恋爱……
「话说在前头，我并没有直接确认天的所见所闻」
「所以并没有拿到什么物理性的证据。但是\n　我作为天这个女孩的家长」
「在和那孩子谈话的时候，确信了自己的想法」
「今天干了什么。见了谁。聊了什么。\n　很开心，很愉快，很伤心，亦或是搞不明白」
「 f，你的事情也一样，这个研究所\n　可以通过妖精来获得岛上的情报」
「虽说如此，我也没有看过这些数据」
「最多只是将这些作为大数据来灵活运用\n　当然，若是出了什么事件就另说」
「所以我没有证据。\n　但我能确信」
「那孩子最近明白了什么是恋爱啊」
「恋爱……」
天枷博士刚刚说了。
我也注意到了吗？
我……
说实话我不知道自己有没有很明确的想过。
我对自己并没有很大的自信。
不知何时起，我发现了我心中的对天的好感。
但是，天对我的好感是否是恋爱，我并没有对此断言的自信。
但是，这样啊……果然是这样啊……
「是这样啊……」
「哈哈哈， f，你也是个笨拙的人啊。\n　也可能这就是年轻人吧」
天枷博士愉快地笑着。
「博，博士……我并没有……」
害羞的心情让我无法顺利组织语言。
「没事没事，抱歉捉弄你了。\n　大叔就喜欢捉弄年轻人啊」
「但是，我还挺中意你这个男人的」
「……博士」
「原来如此，那孩子眼光不错啊\n　能有这种想法，对一个父亲来说也是件幸福的事」
「像这样，认真的思考那孩子的事情，还来这里找我商量\n　看看自己有什么能做的」
「只有一件事我很担心」
「很担心？」
「那就是你对天会不会其实没什么想法」
「没什么想法？」
这样啊。
天枷博士正在试探我的价值。
我还想继续为天的恋爱应援。
所以，我不想让天的恋爱结束……不想袖手旁观\n对此事冷眼相看。
但是，若是我对天没什么想法。
若是我不喜欢天的话。
要是这样的话，就能想办法让她的恋爱结束\n来维持现状……
这样啊。
那么，我……
我……
「天枷博士。我」
「 f，你的想法已经写在脸上了。\n　天也跟我说过，你意外的好懂啊」
「刚才你考虑过了吧。我的想法和天的事情。\n　然后又有些迷茫」
「你到底打算说什么，我无法下定论」
「但是，我能确信的就是你刚才有在思考。\n　而且还有在迷茫」
「对我来说这样就够了。没有想法的人\n　不会考虑也不会迷茫」
「谢谢你能喜欢上那孩子」
「不，该道谢的是我。能遇到天真是太好了。\n　能来到这座岛上真是太好了」
「这可能会为你带来痛苦的回忆\n　但你要来和我们一起拼到最后吗？」
「这是一个想为女儿的初恋加油的愚蠢父亲的请愿\n　那孩子也是如此期望的」
「不嫌弃的话，请务必让我一起。请让我和天在一起吧」
「谢谢。天选择的人是你真是太好了」
「总感觉有点羞耻啊」
我笑了笑。
天枷博士也好像有点害羞，挠了挠头。
「 f，再怎么说我也不能请你喝酒\n　那就请你喝点美味的红茶吧？」
「那我开动了」
那之后我也和天枷博士聊了些有的没的。
关于天的事情，还有和这件事完全没关系的事情。
我的事情，还有博士的事情。
这座岛的事情。
还有与博士有缘的美丽樱花岛的梦幻故事。
来到这座岛之后，我大概还是第一次与同年级生之外的男性\n说这么多话。
「呼……」
躺在床上注视着昏暗的天花板。
明天是星期一。
新的一周要开始了。
要去学校了。
那家伙还会出现吗？
不出现的话该不该喊她出来呢。
她肯定会立刻出来。
「…………」
我有必须对她说的话。
必须要好好对她说出来的话。
那家伙，天她今天去了哪干了什么啊？
她都看到了什么啊？
她都想了些什么啊？
她有没有好好把脑袋放空啊？
她有没有在烦恼啊？
那家伙有没有注意到我的心情啊？
有没有注意到自己的心情啊？
「…………」
唔，根本睡不着。
我起了床，用房间里的热水壶\n热了水用茶包泡了红茶。
房间里弥漫起柑橘的香气。
咖啡因本身可能并不是什么好东西\n但可以让人放松。
身体的内侧也暖暖的，感觉很适合睡觉。
我只喝了两口就放下了杯子。
「呼……」
再一次回到床上。
感觉自己稍微冷静了些。
闭上眼睛，回想今天。
与天枷博士的对话在我脑中萦绕。
我只在其中挑了些好听的，叫人舒服的话\n只想着这些让自己的意识扩散开来。
感觉能做个幸福的梦了。
◆タイトル名◆
