「是谁？」
「是我」
「哦。\n　进来吧进来吧」
「那我就打扰了」
「抱歉，把你叫到这里来」
「这倒没关系，为什么把我叫到房间里？\n　不是要去买东西吗？」
「嗯……是要买东西，不过不用出门哦？」
「不出门，那衣服怎么办？」
「锵锵。\n　用这个，ＴＡＢ」
「嗯，是ＴＡＢ啊」
「是啊，昨天我好好把这个倒腾了一番呢」
「然后呢，我发现\n　这玩意竟然能连上网！」
「嗯……虽说是这样……」
见证了人类活生生的进化\n突然有了这种感觉。
「1@t20@w1@t20t1更让人吃惊的是\n　竟然能用这个买东西啊！」
「……哦，这可真厉害」
「诶……难道你已经知道了？」
「啊……我知道的比阳茉莉稍微多些」
「真的很厉害呢……」
「……」
看着她闪闪发光的眼睛\n要是吐槽的话，罪恶感就会油然而生……
大概是昨天晚上一个人努力研究了很久吧。
毕竟之前很认真地跟我说过\n讨厌平板电脑和手机啊。
对于聊天，邮件和网络\n她大概也是这么想的吧。
「然后，今天叫你来\n　是想让你一起来跟我选衣服啦」
「那当然没关系。\n　话说，我可不知道我的品味算好还是算坏」
「当然这也是为了确认你的品味」
「我的？」
「1@t19@w1啊哈，是的哦。\n　所以说，快点来选吧」
刚才还觉得阳茉莉的眼睛闪闪发光。
仔细想想，不管是在灯塔那儿还是这儿\n一直以来，阳茉莉的眼睛都熠熠生辉。
「诶，要怎么搞来着？」
「打开右下角的菜单按钮\n　先点连接网络」
「……哦。\n　这个这个」
「你昨天不是成功过了吗」
「昨天呢，我到处按按就连上了！」
「差不多得了」
「老师，接下来呢接下来呢？」
「你不要左耳朵进右耳朵出啊」
「所以我有在听吧？\n　然后然后，接下来该怎么做？」
「……接下来就是搜索，按商店选\n或者按衣服种类选都不一样呢」
「1@t20@w1@t20t1……那，那就，按种类！」
「……」
阳茉莉这家伙突然慌起来了。\n是因为没怎么去过商店吗。
「顺便问一下，你昨天\n　是怎么找到购物网站的？」
「因为网页上写着“点这里！”\n　我就点了一下试试看」
「然后就看见，螃蟹随便吃只要三千日元！」
「等等」
「嗯？　怎么了？」
「我稍微用一下你的ＴＡＢ」
「为什么你会这样想啊！」
「你是打算偷窥我平板里面的内容啊」
「才不是！\n　好啦让我看看」
「好恐怖」
「还有更恐怖的事呢。\n　真是的……」
……要是点开了奇怪的广告\n感染了病毒该怎么办啊……
「我说，阳茉莉点开的广告\n　有时会混进一些病毒」
「诶……真的假的啊……」
「所以不能随便点开广告。\n　这是绝对的」
「不然的话，你的聊天记录，你的邮件\n　重要的情报可能被别人一览无余哦」
「要是遇上那种大恶人\n　还可能给你发到全世界哦」
「嗯，嗯。\n　我知道了，会注意的……」
「现在正在做安全检查\n　做完之后再搜索衣服吧」
「唔， n你在这里真是帮了大忙啊……」
真的啊……
「这种怎么样？」
「……哦，挺可爱的嘛」
我本来还以为\n阳茉莉会选些更朴素的衣服。
「我说，你选这么时髦的衣服真的好吗？」
「嗯……其实我也很迷茫啊。\n　一想到这衣服要穿在自己身上……」
「没必要整的那么时髦\n　找点符合自己风格的不就好了吗？」
「诶，难得参加选美比赛\n　果然还是打扮打扮比较好吧」
「那么这个蓝裙子怎么样？」
「这个吗。\n　但是这个图像太小了，看不太清」
「在图像这里\n　食指和中指拉开图像就放大了」
「演示一遍呗」
「……行吧」
要是点一下都打不开的话就没办法了。
……话说。
「哦哦，两根指头分开就好了吧」
「哦，哦……」
阳茉莉的脸靠的意外的……不对。\n是近到不能再近了。
撩动我鼻尖的清香让我觉得有些羞耻。
「怎么了？　脸红起来了哦？」
「没，没什么」
「嗯嗯。\n　啊，但是啊……这也太飘飘然了吧」
「就像餐间表演的歌手穿的衣服一样」
「哦，那你也唱歌吗？」
「要是唱的话还是唱点普通的歌吧」
「原来你还可以唱歌啊」
「抱歉……不太行」
「哦，我赢啦」
「唔，这种失败感」
「话说，唱歌就算了。\n　赶紧选衣服吧」
「我不会唱歌的哦？」
「知道啦，别再纠结那个了」
「太好啦……」
就这么讨厌唱歌吗……
「我说，你不觉得这个连衣裙很可爱吗？」
「……啊，哦，是啊」
「但是这件的话，还是想在上面披上一件别的什么衣服……」
「…………」
阳茉莉盯着屏幕，而我在盯着她。\n然后我就明白了，阳茉莉胸部的大小……
「……你有在听吗？」
「诶？\n　啊……抱歉，刚刚在发呆」
「……果然这种对男孩子来说很无聊吧？」
「不会不会，不会觉得无聊」
「抱歉啊。你看……女孩子嘛\n　光是看着这些衣服就能满足啦」
「这点我也一样……」
「是吗～\n　那能再陪我看看吗？」
「啊，嗯……」
就算不去想\n阳茉莉拿ＴＡＢ的方法，和我的位置都太过绝妙。
每次一看屏幕，或是和阳茉莉对话\n就算不愿意去看，她的胸部还是会进入我的视野。
不过说实话，我倒是不讨厌……
毕竟阳茉莉在认真地选着衣服\n我憎恨起自己心中男人的本性。
「啊，好可爱！」
「哦」
「但是，这种不太适合我吧……」
「……不也挺好的吗？\n　嗯，这个可不仅仅是挺好啊」
「这，这样吗？\n　但是，这种偶像一样的衣服果然还是」
「不也挺好的吗，这种偶像类的衣服。\n　反正这个活动就像是在选校园偶像一样」
「嗯……虽说是这样啦……」
「不用那么犹豫。\n　因为阳茉莉已经非常十分特别可爱了」
「咻！？」
「啊啊……」
遭了，我说的也太直白了……
「……那，那就加入候补！\n　再看看别的！」
「哦……」
「……唔，再看看别的啦」
「啊，哦……」
「……」
「……」
这氛围太羞耻了。\n比想象中的还要羞耻。
不是，真的很羞耻啊……
「……看看别的商店。\n　要怎么操作？」
「啊，嗯……点左上角那个箭头标志\n　回到种类一览……」
「哦，回去了回去了」
「然后选中你中意的种类。\n　从那里的商店」
「这个吧，啊哈」
「……」
她看上去很开心。\n嗯，当然我也挺开心的。
但是，仔细想想还是觉得不可思议……
原本讨厌ＴＡＢ的阳茉莉\n现在正满面笑容地盯着屏幕。
而且这还是为了\n在一开始并没有兴趣的选美比赛中出场。
……难道是阳茉莉也会有这种\n不知其味却对其有偏见的情况吗。
还是说……阳茉莉也有这样的一面\n只是我未曾了解吗……
「我说，你喜欢这种吗？」
「嗯？\n　呜哇！？」
「还是说，更成熟一点的比较好？」
「你你你你，你在看什么啊！」
「内衣哦？\n　正如你所见」
「这，这我也能看出来啦！」
「你喜欢什么样的？」
「这和选美没有关系吧！」
「啊，好像确实是这样呢。\n　嗯嗯」
「你这……」
爱捉弄人的家伙……
「你心动了？」
「那当然了。\n　我姑且也是个健全的男人哦？」
「骗人！？」
「为什么你会这么吃惊啊」
「诶嘿」
「诶嘿――是什么鬼啊」
「报复啦～」
「这是什么的报复啊」
「……是你让我心动的报复啦」
「嗯，报复！」
「……」
「然后，你喜欢哪个颜色？」
「诶？」
「好啦，告诉我啦」
「粉，粉色……之类的？」
「哇，好普通……」
「不对，你都让我说了些啥啊」
「健全男子所喜爱的内衣颜色哦？」
「所以说这和选美没关系吧」
「啊，这个吊带衫好可爱～」
「听人说话啊……」
……真是的。
还说什么报复\n我这边才想报复你呢。
至今为止已经被捉弄很多回了\n而且每次都会被搞得心跳不止。
「我说我说」
「啥啊」
「我决定就买刚才那套衣服了」
「可以吧？　反正一年就这一次\n　穿这种偶像服也没关系啦」
「……」
「可以吧？」
「……啊，我觉得很合适哦」
「要是不合适的话？」
「我就指着笑你之类的？」
「哇哇，太残酷了」
「这种时候，比起想半天\n　还是干脆一点比较好吧」
「我要穿着一套滑稽的衣服站在舞台上吗？」
「啊……那样的话，就别想着获胜了\n　还是去拿搞笑奖吧」
「大家好～俺是阳茉莉～这样的？」
「说相声也行啊。\n　会很显眼的哦」
「唔，被策划人嘲笑了……」
「一开始犯傻的是阳茉莉吧」
「因为……我很担心这件衣服到底合适不合适嘛」
「很合适哦。我不会骗你的」
「真的？\n　你想看我穿那身衣服的样子吗」
「……想看。\n　我真觉得很合适」
「真的吗？」
「所以说，我不会撒谎啦。\n　也不会让阳茉莉丢脸的」
「不如说，我还想在大家面前\n　炫耀自己选出来的候选人呢」
「……」
「…………啊，不是」
「……毕，毕竟你可是喜欢粉色的策划人\n　我就当是得到权威保证了吧」
「嗯，决定了。\n　就这个吧」
「啊，嗯……」
突然有点害羞，我就糊弄过去了。\n我完全习惯不了她的节奏。
总感觉自己被她耍的团团转。
「太好啦～。\n　选衣服还挺开心的哦」
「是吗」
「……谢谢你啦」
「啊，哦」
选衣服挺开心的
听到这句话，我心中也很开心。
「……」
离选美还有一段时间。
为了不让阳茉莉的努力付诸东流\n我和大和也要更拼一点。
「啊，快看快看！\n　这个好厉害！」
「什么什么？」
――啥！
「所以说！\n　别再看内衣店啦！」
「不是啦。\n　这是吕四累衣啦，吕四累衣店」
「这种奇奇怪怪的发音怎样都好\n　求求你放过我吧……」
◆タイトル名◆
