明天终于到开学典礼了。
因为作业是在周一提交，所以应该全部完得成的\n不过以防万一要确认下。
过个这样的上午也是很不错的。
我决定去吃个稍晚的午餐，顺带外出一下\n稍微早一点把下周要买的东西也买好。
连休的最后一天，也总让我有种很寂寞的感觉\n不过假期一过就能见到朋友们了。
就能见到会长……从白天开始就能见到她了啊。
等我吃好饭，买好东西回到宿舍的时候\n天空已经完全染成一片茜色了。
因为这是顿很晚的午餐，所以我决定做好简单的晚饭准备之后\n就马上去把午餐吃完。
澡也泡过了，也没有其他事情要做了\n对学生来说这是个非常寂寞的状况。
虽说如此，这个时候睡觉就太早了。
我打开了平时不怎么看的电视。
东京有的电台这里都有。
再加上风南岛的本地电台。
因为很稀罕，所以我就试着调了调频道\n不过基本上都是些老土的节目。
没看到５分钟我就厌倦了\n最终换回了主台。
所谓的黄金时间也到尾声了。
公共放送频道的历史求证类节目\n临近结束的时候
那个响了。
「……来了」
说实话等了很久了。
还以为来的是邮件，没想到是电话。
我拿过ＴＡＢ接通了电话。
「喂喂」
「喂喂，今晚也这么晚打过来，对不起呢」
「不，没关系呢。我刚刚觉得\n　差不多该来联络了呢」
「我还以为会长你会发邮件过来的，原来是电话呢」
「今晚也有空吗？　接下来\n　有要去做什么事的安排吗？」
「不，没有的。某种意义上来说一直空着啊」
「那么」
我们决定在公园碰面\n稍稍进行一下夜晚的散步。
我稍微等了一会儿，会长就马上出现了。
「对不起，让你久等了吗？」
「哪里，我刚刚到的。要是时间再晚点的话\n　我就打算去看看情况的呢」
「虽然风南岛很和平，但夜晚还是让人担心呢」
「谢谢。你一如既往地温柔呢」
「这种程度是理所当然的呢」
「1@t13@w1呵呵。那个，稍微散会儿步吧？」
「夜晚的散步也挺不错的对吧？」
「嗯，当然了」
我连忙跟在走了起来的会长身后\n两人一起开始漫步于夜晚的风南岛。
「风南岛白天和夜晚的空气虽然没有像东京那样有很大的差别\n　尽管如此，夜晚的空气还是令人心旷神怡呢」
「令人心旷神怡呢。东京夜晚的空气本身就难以被污染\n　这里果然是妖精在起作用吗？」
「好像是这样的。据说妖精不仅仅会调节温度和湿度\n　还会做简单的空气净化的」
「乐园啊……」
「是这样没错呢」
在聊着这种平凡无奇的话题的时候\n我们不知不觉地朝着某个地方走去了。
「奇怪……一叶庄……？」
「呵呵呵」
我跟在会长的身后走了一会儿\n接着就回到了宿舍。
「聊天聊得太入迷了\n　我完全没注意到是在往这边走呢」
「这是偶然的呢？　还是故意的……？」
「我觉得今天就散会步好了\n　偶尔悠闲地度过也不错呢」
「毕竟明天就是开学典礼，要是玩得很累的话就麻烦了呢」
「原来如此。偶尔悠闲地度过可能也不错的呢」
「没问题吗？」
「什么没问题？」
「我进你的房间也没问题吗」
「嗯，没问题哦。搬过来之后也没怎么增加过东西\n　而且我也没法乱摆东西的」
「嗯，太好了！」
因为怕给人带来无谓的误解\n我在确认过前厅和走廊没有一个人之后，就把会长招待进了房间里。
「打扰了！」
「欢迎欢迎。随便坐下休息吧。\n　我去泡茶呢」
「啊，不用客气呢」
「不不」
我往茶壶里注入热水，泡好了红茶。
「要加砂糖或者牛奶吗？　不过没有柠檬」
「纯的就行。谢谢」
我倒好了两杯红茶，然后把一只手拿的杯子递给了会长。
「好好闻的香味。我开动了」
「我要不打开电视吧」
房间里安静过头了也不好\n所以我就打开了电视当ＢＧＭ用。
「因为是ＰＣ显示屏，所以画面很小，抱歉呢」
「不，没关系的」
「要放什么好呢……」
适当地换一换频道吧。
因为时间段很晚了\n面向大叔的体育新闻和搞笑节目很多。
其中有个频道\n在播一部稍微有些古老的电影。
「这个频道可以吗？」
「嗯，这部电影的名字我有听说过\n　但是没有看过，所以可能正好呢」
「当时的评价相当不错对吧？」
「是这样呢。那我们就悠闲地在电视上看电影吧\n　这样子看看电影偶尔也不错呢」
「嗯嗯」
看来时机正好\n电影才刚开始的样子。
「嗨咻……」
我就坐在了会长旁边，两个人并排一起坐在了床上。
虽然离得有点远，不过我们用写字台上的显示器进行观赏。
观赏『于虹色尽头与你温柔相吻』这一西式恋爱喜剧电影。
和黏黏腻腻的恋爱罗曼史相比，这部电影有着喜剧要素\n相对易于观看。
我们自然而然地沉浸在了电影之中。
当电影差不多放到一半的那个时候。
我为了调整体势\n而改变撑在床上手的位置的时候。
「啊……」
「啊……」
我的手和会长的手重合在了一起。
「我，我不是有意的」
「就算你是故意的，我也不会在意哦？」
「那么，就保持这样可以吗」
「嗯嗯」
会长微微一笑，我感觉到她的手比昨天还要温暖\n还要柔软。
「他们俩，能进展顺利吗……」
会长为电影的展开而感到忐忑不安。
虽然这是部喜剧展开较多的电影，高潮部分却非常严肃\n引人入胜。
接着，男主角和女主角平安无事地在一起了
「啊……」
电影随着两人的接吻一起落幕了。
「…………」
随着ｆｉｎ这一文字出现\n我们不知不觉地注视起彼此来了。
电影最后的一个接吻场景，让我回想起了昨晚的接吻。
还有会长嘴唇的柔软度。
我们的双唇慢慢凑近\n让它们在我们两人的中间点重合了。
「嗯……」
和昨天一样，是个互相轻轻碰触的接吻。
然而，我们的脑内\n已经烙印上了刚刚看过的那部电影的浓厚接吻场景了。
「嗯……嗯嗯……」
深深地，深深地。
「嗯嗯……嗯……」
我保持着亲吻的样子，抱紧了她。
还抚摸了那头乌黑艳丽的头发。
于是，会长就像是感到很舒服似的把身体靠了过来。
紧接着，我的手臂就碰到了她柔软的胸部。
虽然隔着外衣，但我感到了令人舒服的弹力。
我的手已经自然而然地伸了出去。
「啊嗯……」
一被我碰到胸部，会长就漏出了气息。
传达至我手心的是内衣的坚硬感，以及内衣里面的柔软感。
这种复杂的感觉鲜明强烈。
「可以吗……？」
「1@t27@w1嗯……不过……」
「不过……？」
「把灯……」
我点了点头，熄灭了房间里的电灯。
「果然很害羞呢……」
「说真的，我也很害羞……」
我们一在床上再度面对面，这种心情就变得更强烈了。
「那么要放弃吗？」
「不想放弃呢」
「呵呵呵。真是诚实啊」
「那我失礼了」
我这么一说，把手伸向上衣的纽扣。
虽然我表面装作很平静，内心却狂跳不止。
我也注意到了我的手在微微地抖动着\n不过就当在黑暗中还没被会长注意到吧。
我在上面解掉一个又一个的纽扣。
从脖子附近转移到胸口。
当我把胸口的纽扣解开的时候，膨胀物就变得可以很好地触摸了\n令人心情舒爽……
肚脐那一带，以及……
……接着我从禁区转移到了大腿。
自肩膀部位脱落的连衣裙哗地掉在了床上。
「如果不觉得奇怪的话就好了呢……」
会长羞得满面通红，移开了视线。
「非常漂亮呢」
「真要是这样的话，那就好了……」
与会长的话相反，她的声调显得有点开心。
「呃……」
胸罩的钩子是在标准的后边呢\n还是在前边呢……
毕竟我也不熟悉女性的内衣\n而且一片昏暗之中也不太好分辨在哪边。
「那个，在后面……」
听到会长的这一句话，我把手臂绕到后面摘掉了钩子。
幸好一点都不费功夫地摘掉了钩子。
我一解开肩带剥下胸罩，形状良好的胸部就完全暴露在眼前了。
尺寸像是能轻易地收入掌心。
乳头尖尖上翘的样子显得很健康。
「我要摸了哦……」
「我很难为情的啦，所以不用什么都来问我啦……」
我轻轻一点头，就再度碰触了那巨大的膨胀物。
「嗯……」
伴随着恰到好处的弹力，我的手指软软地陷没了进去。
「……没感觉到痛吧？」
「不，没关系的……因为我从没有被人碰触过\n　所以只是有点吓到了呢」
我是第一次碰触，会长也是第一次被碰触。
这么一想，奇怪的紧张感就稍微缓解了一点呢。
我再度温柔地尝试揉捏。
「嗯嗯……哈唔……」
会长漏出了甜美的吐息。
「我会尽可能温柔的，如果觉得痛的话\n　请对我说哦？」
「嗯，谢谢你。没问题」
听到会长的这句话，我就稍微把我的顾虑搁到一边去了。
我一边用整个掌心感受柔软的乳房，一边揉捏着\n于是感觉乳头好像有点硬了。
接着我用指尖碰触。
「呀啊……」
这应该是个敏感的地方吧，会长她全身哆嗦。
柔软的乳房和乳头坚硬的触摸感相对比\n让人欲罢不能。
这样下去的话，感觉不管摸多少小时都不会厌倦的呢。
「嗯嗯……啊唔……」
会长的反应也很可爱，让我兴奋。
「啊嗯……嗯嗯……怎么可以，光对胸部……嗯」
听到这句抗议的话，我就把手从胸部移动到下半身去了。
我抚摸了丰腴的大腿，接着往内侧抚摸而去。
「嗯……」
估计是因为很紧张吧，会长她身体绷得很僵硬。
我用另一边的手抚摸了会长的头。
是稍微能够安心下来了吗？我感觉会长好像放松了肩膀的力道。
我的指尖顺着会长的大腿内侧\n到达了大腿的根部。
我在指尖感受到了丝绸般那令人舒适的触感。
我觉得这前方的柔软要远超胸部。
我往食指的小腹部稍微注入了一些力道。
「哈唔……嗯嗯……」
手指和薄薄的布料一起陷没了下去。
我感到了薄绢对侧那确实存在的体温。
发热发烧一般的感觉从指尖清清楚楚地传了过来。
隔着布料都能感觉到复杂的形状。
不过位于纵方向的那条秘裂是确实存在的。
我沿着这条秘裂上下反复抚摸。
「啊……啊嗯……嗯……呀……」
我一享受起这种独特的触感来\n手指就在不知不觉中沾湿了。
这是因为水渍在内裤扩散的缘故。
我让手滑进内裤的里面。
「嗯咕……嗯……」
会长向肩膀注入了力道。
带着热度的下腹部已经好好地濡湿了。
纵向的秘裂并不仅仅是阴裂这种单纯的东西。
我像是确认形状一般地让手指滑动。
「啊，呀啊……哈嗯……」
甜美的吐息从会长的樱桃小嘴漏出的同时\n“咕啾”这一粘液质的声音响了起来。
「嗯……呀，不行啊……啊嗯……」
每一次我的手在内裤里面活动\n会长的身体就会震颤。
我用手指感受着秘裂上方存在感渐渐增加的部分。
最初我不太明白\n不过我用手指按了按变得坚硬的那部分。
「呀啊啊啊啊！」
这是会长她今天最强的反应。
我尝试不断地施加刺激。
「嗯啊……嗯……啊啊嗯……」
「哈啊哈啊……嗯……哈啊……」
吐息的甜美度增加，面颊也红得更厉害了。
“咕啾咕啾”这一声音，和会长想要忍耐住不发出来的娇喘声\n以及一直开着的电视声充满了房间。
当我觉得手指要泡涨了的时候\n我注意到了自己之前一直埋头于这个行为中。
想进一步地观看。
想进一步地触摸。
我脱掉了最后剩下的内裤。
一丝不挂的会长就在床上。
这一事实让我再度兴奋起来。
「哈啊哈啊……非常难为情……」
「非常可爱呢」
「 f，你净说恭维话」
「没有这回事，我说的都是真心话」
「光我一个人（裸体）的话，我很难为情的啊……」
我也脱掉了衣服。
于是就明白了。
这样子确实很难为情。
会长偷偷向我已经变得很精神的那个投来了视线\n马上又移开了视线。
「啊……」
我像是要把自己的身体覆盖在会长身上一般\n尽可能温柔地把她推倒了。
我一直起身体，眼前马上就出现了屁股。
这果然是个我平时从没目不转睛地看过的部位啊。
胸部的位置和视线的高度相近\n屁股就不会这样了。
摸了一下看看\n我发现这里有着和其他部位相异的弹力和柔软。
「嗯……很痒的……」
「这里怎么样呢……？」
「嗯呼……嗯……」
我一把手移向私处，“咕啾”的声音就再度响起\\爱液缠绕在了手指上。
「嗯嗯……嗯……」
会长咬紧嘴唇，试图忍耐强烈的刺激。
粘性的液体和柔肉缠绕了上来。
手指稍微陷得更深一点，皱襞就缠绕上来了。
「讨厌……这样，不行……嗯唔……」
「你在看什么……」
「暗得我都看不见……」
「真的吗……」
「看得没那么清楚的……」
「别看了……」
「那么……」
「啊……」
「啊……」
「没问题吗……？」
「难道说没有那个吗……？」
「糟了啊……」
「呃……」
「不，今天不行的啊」
「嗯……」
「对不起呢……\n本来想和 f你一起睡睡看呢」
「不过，男孩子的话……那个……没问题的吧……？」
「我想要珍惜会长你，而且希望你能明白我不是嘴上说说而已\n　所以拼命忍耐住了呢」
「嗯。谢谢。你果然很温柔呢」
「不好说呢……」
「……嗯」
「呵呵，这样的吻，也不错呢」
「我被打了个措手不及啊」
「回敬一下」
「嗯……嗯嗯……」
「呵呵。总感觉像是处在梦中一样呢」
「梦……？」
「明明至今为止我都没喜欢上过任何一个男孩子的\n　 f你真是不可思议……」
「缩近距离的方法是吧……？　真是擅长呢」
「我都跟不上会长你话题的跳跃度了\n　意义不明啊」
「我自说自话，别在意啦」
「我很在意啊……」
「呵呵。你明明这么说，却不会死缠烂打地来追问我呢」
「反而你有点犹豫的时候，会对我使出绝妙的逼入死角的方法\n　还会直击核心呢」
「我想表达这种意思吗」
「但是，我自己都不明白」
「对吧？　刚刚都说了是我自说自话了」
「我能认同」
「呼……」
「呼啊啊……」
「呵呵，哈欠是会传染的呢」
「漂亮地传染给了我呢」
