「那么走吧」
「嗯！」
乃绘里精神饱满地回应着我……
「啊，抱歉！」
「怎么了？」
「忘记带防晒霜了！\n　我去拿一下，等我一下」
「了解」
「很快就能拿到的」
「那么慌张的话会摔倒的」
「1@t33@w1@t40t1没事儿的。\n　我又不是笨蛋——诶，呀啊！？」
说着说着就差点摔倒了\n还是那个我认识的乃绘里呀。
「真，真是的，不准用那样的眼神看我！」
「刚，刚才只是我一时疏忽而已\n　谁都会犯这样的错误的哦！？」
「我懂我懂。谁都会犯错的\n　所以啊，下次一定要慢慢来，小心点儿」
「1@t09@w1……嗯～我知道了」
真是的，乃绘里真是不老实。
「这不是同志吗」
同志？
这么称呼我的家伙，在我的认识范围内只有一个人。
回过头去，啊，果然。
站在那里的是我的同班同学。
「大和啊」
「我正在调查从某个渠道得到的\n　绝密情报」
「别，我不想听」
「对啦。如果知道了这个情报\n　可能会危及同志的安危」
「什么嘛。\n　听你这么一说，我反而就很在意了啊」
「想听了吗？」
「……不，算了吧」
「是吗」
「喂。不要用那种嬉皮笑脸的表情看着我。\n　我是真的不想知道」
「那么，同志你们在干什么呢？」
「听不听得懂人话啊」
不，算了，管他呢。
「现在要和乃绘里一起去海边。\n　乃绘里忘东西了，我在等她」
「原来如此。\n　圣诞派对结束后，爱情的小河顺利地往下流着呢是吧」
「啊，差不多吧」
没错。说起圣诞派对我还想起来了。
「这么说来，我还没好好道谢呢」
「2@t10@w1道谢？　谢什么？」
「就是选美比赛的时候啊」
「那个时候，因为我们溜出去的原因，本来好好的规划什么的\n　都被搞得乱七八糟了吧。不好意思啊」
「不用在意。咱俩谁跟谁啊」
如果是平时的我，一定会吐槽\n『那你到是说说咱俩谁跟谁啊』。
但不可思议的是，现在没有那样。
「是的呢」
「………………」
「怎么了大和？　你表情很奇怪啊」
「啊，不，没有，没什么」
「没事的话，就不会露出那样的表情吧。\n　什么呀，说吧」
「……嗯，嗯。只是，那个，怎么说呢。\n　我没有想到那个时候我们会意见一致……」
什么嘛。平时明明装得很完美\n就因为这种事就觉得不好意思了吗。
总觉得我讨厌不起来大和你啊。
话说回来\n这搞得连我都不好意思了。
「你平时还叫别人是同志呢」
「2@t17@w1是，是啊……嗯，没错。\n　我和你是同志」
「那么，我该走了」
「绝密情报你可得拿捏好哟」
「交给我吧！　那么，再会！」
「1@t15@w1久等了！　刚才是谁啊？」
「是我同班同学大和。\n　那家伙是选美比赛的主持人」
「啊，那个人啊。\n　那人怎么了？」
「据说正在调查绝密情报」
「绝密情报？\n　哪家店的甜点好吃之类的？」
「不是吧」
不过嘛，如果真是这样的话\n我倒也觉得还有几分可爱。
「那这次可以出发了吗\n　没有忘东西了？」
「1@t20@w1@t34t1当然，没问题咯！\n　等等，啊！？」
「什么呀，你又忘东西了？」
「骗你的！\n　好啦，走吧， n哥！」
「喂喂，乃绘里！\n　别那么拉着我的手啊！」
「1@t26@w1@t30t1诶嘿嘿。不要摔倒哦？\n　……哇呀！？」
那你自己都快摔倒了我怎么办……
「真，真是的，为什么在笑啊！？\n　禁止笑哦～！」
「大——海！」
「你真兴奋啊……」
「因为这是大海啊！？\n　来到大海不就想大喊大叫吗！？」
「这个我还算能理解一点」
「对吧！？」
来海边的不止我们一对儿。\n还有很多穿着泳衣的人。
这光景，简直让人无法想象明天居然就是除夕了。
虽然来这座岛已经很久了\n但可能是长年的习惯导致的，我总感觉很不协调。
「我们也要换上泳衣吧。\n　等会儿在这里碰头吧」
「好」
「那么，等会儿见！」
「乃绘里………………不见人影，还没好吗」
等我换上泳装，来到等候的地方时\n乃绘里依然不见踪影。
「说起来……」
女孩子总是有各种各样的困扰吧。\n鸣经常这么跟我说。
「鸣啊」
我得回头给你打电话，向你道谢啊。
来这座岛之前，我正在整理要带的东西的时候\n结果被鸣告知要带泳衣。
如果那时没有听从鸣的话\n今天也许就不能和乃绘里一起来海边了。
「久等了！」
我等了十分钟左右吧——话音未落，我便将话语吞了下去。
我想起了第一次去水族馆的时候。
在约会的碰头的时候\n要求我说『我也才刚到』。
那么，这次是不是也必须这么做呢。\n我陷入了思考。
不过方才\n我把这句话咽了下去，不单是这一个原因。
「 n哥？」
我被乃绘里的泳装打扮迷住了。
心跳不已，让我激动得不得了。
明明看到过乃绘里一丝不挂的样子。
……啊，原来如此。
因为泳衣凸显了乃绘里所拥有的活力\n或者说凸显了她青春的魅力。
「1@t28@w11@t38@w2喂，怎么不吭声啊？\n　啊，难不成……嘿嘿嘿」
「哎，怎么了？　笑得这么奇怪」
「嗯，没什么哦？」
「怎么看都不觉得没什么。\n　说吧，怎么了」
「1@t53@w1可，可以说吗？　如果 n哥这么说的话，我就直言不讳了\n　是不是……你被我穿着泳衣的样子迷住了？」
「你，你在说什么啊！\n　这不可能的吧！？」
因为被指中了要害，所以不由自主地否定了。
「………………我穿泳装的样子\n　就那么没有魅力吗」
传来了丧气的声音。
不，不只是声音。\n乃绘里背对着我，肩膀在颤抖。
「………………o(╥﹏╥)o」
哭了！？
「啊，不，等一下！\n　刚才我都是乱说的！」
「………………乱说是什么意思？」
「我其实被乃绘里的泳装造型迷住了！\n　真的太有魅力了！」
「………………哪里，有怎样的魅力？\n　具体的说一说？」
具体的，是吗。
这个嘛……
「首先，这件泳衣很适合乃绘里」
「嗯嗯」
「我觉得它把乃绘里的活力，或者说是青春的魅力\n　都凸显出来了」
「就这些？」
「不，还有哦」
等下，喂。有点什么地方不太对劲啊？
刚才，乃绘里应该哭了吧？
尽管如此\n从刚才的声音里完全听不出在哭的感觉……
「t1快点，快点， n哥，还有呢？」
乃绘里背对着向我催促道。
「y1 n哥你啊」
有必要确认一下。
我没有回答\n慢慢地绕到乃绘里面前。
「1@w1啊」
果然。
乃绘里并没有哭。\n但不如说她笑容满面的。
就像恶作剧成功一样\n露出那样的笑容。
「你，不是在哭吗」
「1@t08@w1诶，诶嘿？」
诶嘿什么啊诶嘿。
「这都是一开始就不老实的 n哥的错哦？」
完全\n被乃绘里打败了。
「呐呐， n哥。我穿泳衣的样子\n　那么有魅力吗？　很有魅力吗？」
因为是很重要的事，所以说了两次吗？
乃绘里露出小恶魔般的笑容。
如果是以前，我可能会生气\n但是现在觉得这样的乃绘里也很可爱。
这就是迷恋一个人的弱点吗？
「啊，太有魅力了！」
「嗯哼哼哼，坦率一点就好啦」
但是，这种居高临下的眼光。
因为觉得这样的乃绘里也很可爱\n只能变得坦率了。
「我想着，总有一天，我会和 n哥一起去海边\n　所以事先买了这件泳衣」
「1@t28@w1所以，你能这么说\n　我真的超～级超级开心☆」
微笑着的乃绘里太过耀眼\n我呆若木鸡，动弹不得，眼中只有她的存在了。
「 n哥，说到大海那肯定少不了打西瓜！」
不是，没这回事吧……没有吧？
而且说起来……
「我也没带西瓜来哦？」
「那没关系的。我已经准备好了」
「诶，是吗」
乃绘里的行李都是我带过来的，不过\n没有感觉带了西瓜啊。
「锵锵！　西瓜来了！」
「你这西瓜挺厉害啊。\n　能折叠得那么小」
「对吧对吧？\n　这样的话携带方便啊！」
「啊——等下喂。那是，沙滩球吧？」
乃绘里拿出一个西瓜形状的沙滩球。
「1@t14@w1恭喜答对， n哥！\n　回答正确的人来把球吹起来！」
「真的假的！？\n　……你这到底是有多兴奋啊？」
「一边说一边给它吹起来吧吧？」
就这么依着她感觉有点不甘心。
「来吧，给我」
「嗯」
球体迅速膨胀起来。
这可是肺活量的考验啊。
「呼～呼～」
「好厉害，好厉害！　胀起来了！」
「还差一点，还差一点就好了， n哥！」
恋人的应援感觉可真好啊。\n让人充满干劲。
「好了，OK了！」
「哇～啊！」
「不过，这样就算敲这个【西瓜】也不会碎的哦？」
「这是一种逆向思维」
「逆向思维？」
「哼哼，不明白了吧？　要是把真的西瓜打碎了\n　里面的东西就会四散开来，后果不堪设想哦？」
「也是」
「但是，这个怎么敲都不会碎\n　所以里面的东西也不会飞散开来！」
「@t38t1也就是说！　在房间里也能玩的打西瓜哦！\n　厉不厉害！？」
原来如此。
「这样的话，都不用特意来海边了」
「说的对啊，我都没有想到这一点！」
不对不对，这可是你想到的。
话说回来，乃绘里现在情绪异常高涨。
「1@t33@w1那么，必须做只有在这里才能做的事情呢。\n　嗯嗯，只有在这里才能做的事呢」
「@t05t1好，决定了！　咱们玩沙滩排球吧！」
沙滩排球啊。
「乃绘里啊，我问你个事儿啊？」
「啥事儿？」
「你从一开始就打算这么做吧？」
「啊，暴露了？」
完全暴露了啊。
不过，沙滩排球嘛。嗯嗯。
「不过，要是就按正常的玩法来，也没什么意思吧？」
「？　什么意思？」
「不，我就是觉得加点料会比较有趣」
「加点料？」
乃绘里好像注意到了什么\n慌忙把胸部和那里遮掩起来。
「 n哥下流！\n　你又打算做接龙的时候那样的事吧！？」
「等等，等等！？　你想法太跳跃了！\n　没有人这么说过吧！？」
「那，那么， n哥你\n　不想再和我做了吗！？」
「这都哪儿跟哪儿啊！？」
叮叮！
仿佛能听到这样的拟声\n乃绘里眼睛闪闪发光。
「有破绽！」
乃绘里将球从我手中抢走。
「Attack！」
球从我身边飞过，飞向沙滩。
「什！？　耍赖啊，乃绘里！」
「1@t26@w1哼哼，作战成功。我赢了的话」
这次轮到我了。
「你想做非常下流的事吧？」
「呀，你，你在说什么啊！？」
「有破绽！」
我打出的球擦过乃绘里的身旁\n撞在沙滩上。
「@t06y1@t17t1 n哥，赖皮啊赖皮！」
「作战成功，对吧，乃绘里？」
「1@t16@w1可恶！　我绝对不会输的！」
「喂，喂，怎么了， n哥？\n　从刚才开始行动变得迟缓了哦？」
「要，要你管！」
的确如乃绘里所说。\n我的动作很迟钝。这点不得不承认。
不过，这在某种意义上也是没办法的事。因为
「哼哼哼，照这样下去\n　不就是我的胜利了吗～？」
这么可爱又有魅力的恋人穿泳衣的样子\n眼睁睁地摆在那里。
把心思都放在那上边，也没什么可怪的吧？
而且，看吧，怎么说呢。在摇晃啊。\n乃绘里的胸部。一晃一晃的。
「哼哼哼，我要提什么要求呢～？」
「啊！　早上不要起来，等着我来唤醒。\n　这点子不错」
你就那么想叫醒我吗。\n前世真不愧是闹钟啊……
说起来，你不会觉得已经赢了吧。
我这边\n可不想就这样输掉比赛。
「喂，乃绘里。\n　还没分出胜负呢！」
「不过，还是有压倒性的优势噢？」
「迎难而上！　来了！」
「太天真了， n哥！　啊」
乃绘里失了一球。
「过于相信胜利而疏忽大意了吧」
「下次不会失球的！」
然后我们在沙滩排球这个项目上玩到了天黑。
而胜负的结果是。
「啊，真是的！　不甘心啊！\n　如果是平手的话，就不能拜托 n哥了！」
没错，居然同分。
在我波涛汹涌地追到同分之后\n我们俩的比分开始不分上下。
因为太阳完全落山了，所以比赛结束了\n比分相同变成了平局。
「哎呀，不是挺好的吗。\n　正因为如此，我也不能给乃绘里提要求了」
「也许是这样……\n　但不甘心就是不甘心！」
「啊，对了。呐， n哥。\n　如果你赢了，你打算做什么？」
「不会，那个，真的……\n　是，是色色的事？」
「嗯？　我可没这么想过……」
「啊，啊？　是吗」
「你看起来很失望啊。\n　莫非是你想做色色的事？」
「笨，笨蛋！　怎么可能嘛！\n　 n哥下流！」
「喂， n哥，晚饭怎么办？」
「啊，对啊。不准备一下那可不行的。\n　简单做一做就行吧」
「喂，乃绘里觉得可以吗？」
「………………」
「乃绘里？」
「……怎么会嘛」
「……呼，呼。嗯嗯」
「……真拿你没办法」
「晚安」
「嗯，嗯……」
「咦，我，什么时候睡着了？」
「乃绘里呢……」
「……呼，呼」
「很可爱哦，乃绘里」
「…………呼呼，谢谢你， n哥」
「…………给我做了这么好吃的料理」
「…………最喜欢了哦」
「你到底梦到了什么啊」
「我也最喜欢你了哦？」
