……总之。
无视头上增减的数字\n我总算把上午的课程熬过去了。
在天找到解决办法之前\n我只能忍着和这些数字打交道了。
ＴＡＢ我也操作得很熟练了\n暂且先知足吧。
「接……着」
大和告诉了我食堂的方向\n而我正径直前往。
……毕竟我没有便当啊。
大和不愧是自称学校首屈一指的万事通\n他告诉我的购买地点和购买流程通俗易懂。
啊啊，现在可不是夸他的时候。\n总感觉夸他我就输了。
「这么说来……」
那个自称魔王的……好像是叫神月依爱。\n什么之女……？
……嗨呀，管他呢。
总感觉有一种紫色或是黑色的气场\n在上课的时候她从我旁边不断散发出来。
而且她总是在四下无人的地方独食便当\n这都是大和告诉我的无关紧要的情报。
呼啊，我感觉只要有人陪我一起吃午餐\n我就可以免受他人瞩目和那个气场的干扰了。
「……」
话虽如此，如果没有人跟我交流的话\n我可以预料到自己孤单寂寞的处境。
也就是说，即便是那群怪人\n我也该心怀感激么……
「……嗯嗯」
这些事情先抛之脑后，我现在应该立刻奔向食堂。\n饥饿能是夺走集中力和判断力的可怕敌人。
关于校园内的事下次有机会再
「请本校２年３组的 f n同学。\n　请立刻前往学生会办公室。重复一遍――」
「嗯……？」
……我吗？\n我又听了一遍，确实是在叫我。
现在明明是午饭时间啊。\n还是说这是很快就能解决的事吗。
「但是……该怎么过去啊？」
我得赶紧去找到那个地方\n不然我的午餐休息时光就泡汤了……
搞快点搞快点。
「哪位？」
「那个……我是 f n。\n　刚才广播通知我来」
「请进」
「……打扰了」
「…………………………」
额……这里，真的是学生会办公室……？
密密麻麻的资料和豪华沙发。\n还有锦旗一样的东西。
就我个人感觉而言这里不像是学生会办公室\n更像个校园长的贵宾接待室……
「你就是那位插班生\n　 f n同学……对吗？」
在一个几乎不像是学生会办公室的豪华房间里\n回荡起与之相衬的优美声调。
而且，她的样貌也可以说得上美丽动人。\n给人以大小姐般的高贵风格。
「是我弄错了吗？」
「……啊，啊啊……没有错没有错。\n　我就是今天转入的 f n」
「我是凤南学园的学生会长邑崎遥月。\n　以后请多关照了。」
「谢谢你的关照。我是 f n」
「不用站着说话，来，请坐」
「好的」
我照她说的坐了下来。\n哇，柔软舒适。
我一直觉得学生会长都是一副严肃刻板的模样\n看来这个人也不例外。
她的举止得体实在赏心悦目。\n我也不由自主地挺直了腰杆……
「你觉得有些紧张吗？」
「啊……可能，大概」
「和平常一样就可以了。\n　请随意一些。」
「动作也好，语调也好，和平时一样就可以了。\n　这样我们更容易熟悉彼此」
「……都这么说了，那好吧」
我深深沉进舒服的沙发中。\n尽情地享用着靠背。
正如她所说，我该表现得更像平常一样。\n但我说话还是得客客气气的。
很多人都会戴上面具装出乖巧的一面。\n就算这只是个小小的测试，我也得严肃一点。
总之，她头上的数字没有变化，也就是说\n我没有搞砸什么，她对我的态度没什么不满的。
「先前我说了自己的学生会长的身份\n　但我今天叫你来不是以学生会的名义」
「也就是说……？」
「我的另一份职责――理事长代理。\n　因为你那边的一些事，所以我以代理的身份传唤你过来」
「理事长代理是吗……」
「本来这些事应该由理事长亲口告诉你的\n　很可惜理事长今天有事不在」
「所以这次就由我来\n　代替理事长接手这方面的事」
「原来如此……」
「我同样作为学生却站在这样的立场上\n　刚转学过来的你可能会有点难以理解。」
「我作为女儿帮父亲一些忙\n　就当是这种特殊情况，好吗？」
「当然，我很理解，你也很辛苦吧\n　如果我能帮忙的话我一定竭尽全力」
「感谢你的关心」
虽然这都是我坦率的肺腑之言\n但听起来像是在奉承她。
但她的数字没有减少，应该没有什么问题。
……但是这头上的数字和她真不搭调。
轻微一笑，优雅的身姿让人无法移开目光\n不仅可爱，气质也非常出众……
……总之，她无穷的魅力\n被这个数字破坏了不少。
不过，这个数字……显示着１０７\n过百！？
比我见过的任何一个人都压倒性得高……
各种意义上说真的很厉害啊……
「……然后，不好意思\n　我提前看过了你的资料」
「以优异成绩通过转学考试，作为特待生\n　今日转入我们学园……资料如此写着」
「我不知道自己究竟优不优秀\n　但我今天才转入是真的」
她看起来不像是在说谎\n资料上我给人的印象看起来还不错。
「1@t35@w1我们欢迎有更多的优秀学生。\n　但是呢……」
「但是……？」
「……为什么选择在这个时候转入。\n　能告诉我理由吗？」
「这有什么问题吗？」
「1@t40@w1这是一个关于风险管理的事务性问题。\n　现在看来这也并不是个要紧的问题。」
「……这样的话」
她说得这么明确的话，应该是真的。\n那我也不怎么介意……
「我听闻了这个岛被称为乐园的故事\n　就迫不及待地想转入……就是这种感觉吧」
详细情况不知道资料上有没有写。\n只是质问来的时期的话，敷衍敷衍就行了。
「包括宿舍在内，岛上的环境很好……这些\n　都是生活在这里的表妹告诉我的」
「1@t21@w1表妹……藤白乃绘里，是这个名字对吧？」
「……如此说来，乃绘里的宿舍转移这件事\n　是会长安排的对吗？」
「是的……为了稳定宿舍的运作\n　乃绘里同学很配合也出了很多力」
「谢谢你的关心。\n　我很感激。」
「噢，不用道谢……」
「即便这里是我想来的地方，还是会有些不安。\n　而乃绘里就在眼前，实在帮了大忙了」
「……关于宿舍的问题我想可以改日再聊\n　到时候再说吧」
「收到」
一瞬间，会长脸上闪过一阵忧虑的神情。\n似乎还有微微的叹气声。
「关于转入时期的事我已经了解了。\n　欢迎你转入本学园， f n同学」
「作为特待生要有相应的自觉\n　希望你能学有所成」
「如果没有特待生的优待措施的话我会很困扰的\n　我会努力的，不会辜负期待」
「……非常好」
数字一如既往地保持不变。\n我想这个面试我应该是通过了。
「1@t25@w1以上就是我想问的问题。\n　……希望你能享受良好的学园生活」
「事实上……啊，那个，我还有一个问题。\n　不介意吧？」
「有什么问题？」
「会长你……平时也是这种感觉是吗」
「……我想我有些，不太懂你的意思」
「刚才你的言行举止确实是“学生会会长”应有的\n　但平时一直保持这样会不会太累了点」
「我们同样都是在读学生\n　而你却能一丝不苟地帮助父母的工作……」
「这么辛苦，有好好休息吗\n　我不禁会这么想」
「……」
「那个，我只是这么想想而已」
「……初次见面就问个人隐私问题\n　不会觉得为时尚早吗？」
「虽然我也是这么想的。\n　但我手里可没有会长的资料啊」
「诶……？」
「这个问题就当做是为了以后和会长相处的\n　最初的资料收集，怎么样？」
「……嗯，我明白了」
「这就是我想说的全部了。\n　那么，失礼了，我先行告辞」
「呼啊……」
虽然我理解代理的工作很重要\n但我的午餐时光显然泡汤了……
「但是……」
一直都很拘谨的会长在最后一个提问的时候\n我似乎看见她略微绽放了微笑。
如果她能帮我减少点麻烦事\n那我就满足了。
「……好吧」
总之下午的课也要努力学习集中精神啊。\n这可是学园生活的第一天啊。
拿出气势来，气势。
◆タイトル名◆
