「嗯，嗯～……」
像往常一样睁开了双眼。
像往常一样为了去学校做着准备。
「……嗯，对了」
我，究竟在做什么呢。
回想起来。
「昨天就已经结束了不是吗」
结业典礼结束后，便是圣诞派对。\n连选美比赛都办完了。
醒来之后脑子如停滞了一般。
或许，我已经习惯这样了\n也不是没有这种可能。
「不管怎么说\n　从今天开始就不用去学校上课了」
那样的话，也没有必要在这个时间起床了吧。
不过既然醒了就想要做些什么。\n……不，也不是想做什么。
总觉得有无论如何都想要确认的事情。\n不先完成那个的话，今天就不算正式开始了。
「这种情况，果然还是我去比较好……」
没有任何的敲门声，门被擅自打开了。
会这样闯入的人\n在我的认知里仅有一个。
在我的脑海中鲜明描绘着的人物\n突然露出了脸。
准备好了吗？\n来吧，那习惯性的台词马上就要出现了。
「……早，早上好， n哥」
欸，什么！？\n居然不是那固定的台词！？
如果是在平时的话，明明会因为我醒着而生气的。
会说着妹妹角色怎么怎么样\n明明约定好了之类的话……
到底有什么企图\n不对。冷静点。现在首要的是问候回去。
「早，早上好，乃绘里」
「那，那个， n哥」
「怎么了？」
「我，我们已经成为恋人了吧？\n　不是在做梦对吧？」
和昨天一样，今天也被乃绘里的勇气所拯救。
难道不是梦吗\n我也曾是这样想的。
然而如今，我却已经彻底安心了下来。
「喂、乃绘里」
「什么？」
「不是梦哦」
「欸？」
「乃绘里向我告白了。\n　我也向乃绘里告白了」
「我们成为恋人并不是做梦哦」
「1@t22@w1是，是啊！　……太好了～」
「什么！？」
「 n哥？」
「不，不，没什么」
「是吗？」
歪着头的乃绘里\n为了不让自己显得不自然而点了点头。
突然发出奇怪的声音是有原因的。
刚起床还没有戴上眼镜\n看到了乃绘里头上的数值。
虽然不记得上次看到的是什么时候……\n但比那时已经提高很多了。
一口气增加太多了吧\n甚至让人会突然这样想的程度。
这个数值显示了幸福度……
对于乃绘里来说，和我成为恋人\n意味着是那么幸福吗？
我也对能和乃绘里成为这样的关系而感到幸福\n一想到乃绘里能够因此而幸福到这种程度，我不禁欣喜若狂。
不仅如此……
数值这一客观事实把这一点完美凸显了出来。
总觉得胸口附近暖暖的\n有点痒痒的，有种不可思议的感觉。
这种感觉一定
「就是所谓的幸福吧」
之后我们便在乃绘里的房间里一起吃早饭。
「那，那个， n哥。那个。\n　今天，怎么说呢。要一起出门吗？」
「啊，那个……约，约会\n　是这个意思吗？」
啊，好难为情啊。为什么声音它自己就发出来了呢。
但是，太好了。乃绘里好像并没有注意到。
不，不对。\n或许还是没有那样的余裕比较好。
「是，是这样吗？　大概？」
「是，是啊，一定是吧」
「……怎，怎么样？　不行吗？」
她目光上抬望着我。
或许是因为至今为止都是这样\n总觉得我们之间存在着一种相敬如宾的氛围。
「你在说什么啊。不可能不行的吧。\n　走吧，去约会」
「真的吗！？」
「啊啊」
「真的吗真的吗！？」
「真的真的真的」
「太好了！」
轻轻地摆出胜利姿势的乃绘里比以前更加可爱\n可以说可爱到我都快忍不住的地步了。
恋爱是盲目的。\n这句话说的可真对啊。
「t1@t35t1约会，约会，和 n哥的第一次约会☆」
「乃绘里，你那么兴奋的话会摔倒的哦？」
「没问题的啦～」
「1@t39@w11@t78@w2@t78t1话说回来，别像那样把我当小孩子看了吧？\n　把我看作哥的恋，恋人——啊！？」
才刚说完就！
本以为会摔倒。
「@t20t1啊，哟，哈」
不管怎样别把握不住啊。
「啊」
没能把握住。
乃绘里扑通一声摔倒了。
「是谁说没问题的？」
「啊，啊哈哈哈……对不起」
「明白了就好。没问题吗？\n　受伤了吗？　有没有疼的地方？」
「啊，嗯。没关系的」
「那就好……来」
为了把摔倒的乃绘里拉起来而抓住了那只手。
——啪啪！
「诶？」
我的手被乃绘里甩开了。
「…………欸？」
一时间难以置信，我顿时愣住了。
是不是碰了什么奇怪的地方。
我只是想帮助乃绘里\n只是想抓住那只手而已。
我看向乃绘里。
她像是被吓到了一样，愣在了那里。\n一脸无法相信自己行为的那种表情。
「啊、现，现在不一样了！　那个\n　 n哥，我只是不好意思被你握住手而已！」
「不是骗人的！？　是真的哦！？」
「我知道」
「我才是，那么突然。真的很抱歉」
「不是 n哥的错！\n　错的人是我！」
「不，果然是我的不对」
「但是……」
乃绘里低着头。
能感受到布满全身的失落感。
即使因为眼镜的原因没能看见。\n但幸福度的数值应该在减少吧。
「好啦，不是有想去的地方对吗？\n　我们快出发吧」
所以，我特意用爽朗的声音呼唤着她。
明明是难得的初次约会\n我可不想让她失落而归啊。
我们来到的是地方便是阿卡迪亚购物中心。
虽然是１２月，但是因为在这个岛上依然可以游泳\n所以我们选择去了海水浴场。
或者说去充满智慧的图书馆，博物馆之类的\n想想也觉得挺不错的。
啊，就连水族馆都有呢。
「啊，那个，今天有个很想去的地方。\n　……可以吗？」
第一次约会，会去哪里呢？\n听了乃绘里的话我不禁思索起来。
「……那，那么……首先是购物」
「我知道了。那就走吧」
「嗯，嗯」
乃绘里的表情里还残留着一丝僵硬。
随着时间的流逝，我相信你一定会变回和往常一样的乃绘里\n让我再次看到你那耀眼的笑容……
我们来到了经营着室内装饰的店里。
「啊，这个小物件和乃绘里的房间不是很搭吗」
「这个好可爱！」
我想要拿起的东西和乃绘里想拿东西是一样的\n所以我们的手相互触碰到了一起。
就在这时，乃绘里缩回了手。
就像触碰到了完全不能触碰的东西\n就是那样的势头。
然后她马上意识到了自己的态度问题\n露出了抱歉的表情。
「啊，对，对不起」
「不用道歉也没关系。没事的，我不介意的」
「……嗯，嗯。但是，真的很抱歉」
「那，那个， n哥！　不来玩猜谜游戏吗！？」
明朗的声音。感觉乃绘里和往常一样。
但是，我能感觉到她是在勉强自己。
将淤塞的空气，沉重的氛围\n哪怕只是吹散些许，也是有意义的吧。
虽然没必要做那样的事情\n但是说出来之后可能会让她更加在意。
「……好啊。来猜谜吧」
「那我来出问题\n　请 n哥回答！」
「好，交给我吧」
「接下来我想去的地方\n　请问，是在哪里呢！？」
乃绘里想要去的地方吗。
……嗯。
「书店？」
「1@t10@w1卟卟，没猜中！」
不对吗。\n那么，会是哪里呢？
乃绘里想去的地方\n想去的地方……
「ＣＤ店吗？」
「也不对！\n　可能有些难了，还是从三个现成的答案里面选吧」
只有三个选项的话应该不难。
「１，电影院。２，首饰店。\n　３，和风咖啡店。那么，是哪个呢！」
３是之前去过的，所以在这里基本可以排除了吧。\n这样的话……
「２，首饰店！」
「错了啦～！」
错了吗。我本来就没什么把握，所以并不怎么惊讶。
那样的话……
「１，电影院！」
感觉现在好像确实在放爱情故事类的电影。
即使这样也还是想看吗。
「很遗憾！\n　正确答案是３，和风咖啡馆！」
「啊，真的吗？\n　我以为之前去过了所以不会是这个才对」
「1@t36@w1嗯，真的。虽然是这样，不行吗？」
「啊，不，没什么不行的」
只是预想落空了而已。
差不多肚子也饿了\n或许刚刚好。
「好\n　那家咖啡店的话好像确实是在那边啊」
……咦？
迈开脚步却没有听到乃绘里的脚步声。
回头一望，她就站在刚才的地方。
「乃绘里？」
「1@t10@w1……啊，对不起。马上过来！」
停下脚步的乃绘里又慌慌张张地追了上来。
「来，来， n哥。啊ー啊」
虽说肚子饿了，但我还没想明白为啥她要点巴菲……
原来如此，原来是想做这个啊。
「难，难道是害羞了吗？\n　成，成为恋人的话，这是理所当然的吧？」
我从来没有听说过这种话哦。
嘛，毕竟是第一次约会的请求……\n我还是克服一下羞耻心吧。
……我应该能做到，只是这种程度的话！
「我，我知道了。……啊ー啊」
「啊ー啊」
脸颊变得通红的乃绘里也很紧张吧。\n舀了巴菲的勺子在轻微地颤抖。
这样的乃绘里也很可爱呢。
不对，不是想着那种事情的时候。
勺子上的巴菲\n好像要掉下去了！
「等一下，等一下乃绘里！」
「现在才开始害怕也已经晚了！」
「不是那样的！」
巴菲快要掉下来了\n我想要告诉你的是这件事。
巴菲掉在了我的裤子上\n而不是落在桌子上。
冰冷的感触扩散开来。
「啊，对，对不起！」
因为慌张地想要擦拭\n乃绘里甚至把杯子也弄倒了。
而且杯子里的东西也都流向了我这儿。
这……该说是祸不单行吗？
「啊，啊，啊……」
在乃绘里脸色苍白愣住的时候\n店员过来很快帮我收拾好了。
虽然裤子上感觉还是挺冷的……还是忍耐一下吧。
如果不去在意的话，就不会注意到的。
「……对不起！　对不起！\n　对不起！」
乃绘里像开洪了的堤坝一样开始道歉。
「喂，喂，怎么了，乃绘里。\n　刚才的事我并不介意哦？」
「不是的！」
「不是？」
「我，我\n　一想到要和 n哥约会就紧张起来！」
「摔倒的时候，你伸出了手\n　明明真的很高兴，却那样挥了出去」
「为了想办法缓解奇怪的气氛而提出了猜字谜\n　结果也完全不行」
「所以啊，然后……然后就……啊！」
乃绘里的眼瞳里充满了泪水\n眼看就要决堤了。
我把乃绘里说的话在脑海中梳理了一下。
「也就是说乃绘里是\n　是想确认我们作为恋人的关系吗？」
「……嗯」
几乎消逝的声音。
似乎完全消沉了下去\n我不想看到那样意志消沉的乃绘里。
所以我有意识地发出明亮的声音。
「这是第一次约会。难免会紧张\n　也难免会失败。所以不需要太在意的」
「没那回事！\n　明明 n哥还是和往常一样啊！」
……原来如此。\n在乃绘里看来我是那样的吗。
「不是的。会那样子看\n　是因为乃绘里很紧张」
「我也心跳得很厉害，非常紧张」
「但是，我不能让乃绘里看到那些奇怪的地方……\n　我必须保持帅气的一面才行啊」
「是，是这样吗？」
「那是当然的吧」
我可是你的男朋友。怎么能让你看到不好的地方。
如果紧张得不能像平时那样行动的话\n乃绘里现在还会是一副快要哭出来的表情吧。
我也是初次面对第一次交到的恋人\n不知道怎么做才是正常的，感到非常紧张。
只是单纯地意识到恋人的存在\n没想到就变成了这样。
「……喂，乃绘里。不想跟平时一样吗？」
「和平时一样？\n　那就是和以前一样吗？」
「啊、是啊」
「1@t25@w1不要！　绝对不要！　因为……\n　好不容易才和 n哥成为了恋人哦？」
乃绘里带着非常不安的眼神说道。
看来是我说的话不够确切。
「对不起，乃绘里。让你误会了」
「不是那样的。不是你理解的那样\n　是回到以前一样的我们」
「……有什么不同吗？」
怎么说才能好好地传达到呢。
怎样才能不被误解\n正确地传达出我的心意呢。
「我们，并不是从昨天或者今天才开始交往的吧」
「……嗯」
「所有的，至今为止积累起来的东西」
「一起玩，一起学习\n　犯了错，一起被绘美阿姨教训」
「……是啊，有好多这样的事情」
好，目前为止都没问题。\n有一种逐渐传达到了的感觉。
直到最后都不要松懈，一定要好好地传达到。
「所以啊，我觉得不会突然改变的」
「就像至今为止积累的每一天那样\n　今后的日子也会不断积累」
「那个……作为恋人吗？」
「那是当然的」
「1@t20@w1……嗯，我明白了」
满满地咀嚼消化吧。
「嗯～巴菲好好吃啊～！　好幸福～！」
「那个，打扰下！\n　我可以点杯黑咖啡吗？」
「 n哥，饮料还有剩的哦」
「不是我的，是给乃绘里的」
「诶！？」
「你不是说喜欢喝黑咖啡吗」
「但，但是，如果再点的话就没钱了……」
「没关系。这种时候\n　让男朋友来撑起场面才对吧」
「谢，谢谢……」
「别一副高兴得快要哭出来的表情了。\n　完全不是什么大不了的事」
「嗯，嗯，啊哈哈，啊哈哈哈……」
「啊～巴菲真好吃啊～！」
「……结局好的话就一切都好吧」
「你说了什么吗？　 n哥？」
「吃巴菲的乃绘里真的好可爱啊\n　我刚才在说这个」
「1@t13@w1够，够了！\n　 n哥，你，你在说什么呢！？」
「呐，乃绘里」
「什么？」
「像这样鼓起脸来的乃绘里也很可爱哦」
「你，你是笨蛋吗！？」
「不不，我说的是真的哦？　超级可爱」
「够，够了，不准说奇怪的话！」
「这么说来，你这样的话\n　又会摔倒的哦？」
「1@t65@w1@t65t1没问题的！　一天跌倒好几次\n　我会是那么笨的人吗！？」
「……还好赶上了！」
「那么，刚说了一天不会多次跌倒的乃绘里同学。\n　现在你有什么想说的吗？」
「………………」
「啊，哇，不好意思！」
「不，不行！　等一下！」
「乃绘里……？」
「虽然你说过不会突然改变……\n　但是，像这样牵着手回去，可以吗？」
「还是……不行吗？」
「别哭丧着脸啊。\n　怎么可能不行呢。一起回去吧」
「嗯！」
