我仰望着蓝天。
我脚下的大海也是同样的湛蓝。
正如充满诗意的说法一般，大海是天空的镜子。
但在这里，诗意变为了真实。
我仰望着蓝天。
闪耀着白光的太阳温暖地包容着一切。
一切都是那么明亮，一切都在指引着前方。
正如人们所希望的那样，太阳平等地照耀着众生。
我仰望着蓝天。
轻轻地，悄无声息地。
淡淡的光辉，如碎片飘落至空中，点缀出一片白色。
那是本不该出现在常夏乐园的光景。
我将双手伸向湛蓝的晴空。
在我眼中，那片光景仿佛是太阳之泪。
所以我伸出手去。
我不忍心看见温柔的太阳流下泪水。
所以我――。
「呼啊……」
炫目。
总之，从上往下而言。\n烈日炎炎，强光反射。
即便用手遮盖\n也无法回避如此漫反射的光照。
「……但是」
晴空之下，遍地辉耀\n实在难以将目光移开。
「……与彼岸景色完全不同」
仅仅只是一瞥\n便可感知到太阳的大小。
即便戴着眼镜，但直视正午的太阳\n也显得有些危险。
「……但是」
我依然不敢相信现在是冬季。\n这样的天空和大海明明只存在于盛夏之时。
啊，东京的太阳感觉有点寂寞呢\n即使在夏日也显得有些阴沉。
「不对……」
这也是东京啊。\n确切地说。
本土的岛远在水平线的另一边\n距离远到根本看不清。
「凤南岛……啊」
曾经这里有海洋调查相关的设施\n所以或多或少还是听过这个岛的名声。
当这里被规划为国家教育研究特区后\n整个岛声名鹊起。
甚至宣传手册都印好了\n不论是供人移居还是观光旅游都有了极大的发展。
虽然有来自国家的资助\n但如此大规模的学园都市，放眼全国都是空前绝后。
「而且……」
宿舍住宿费很便宜，奖学金制度也很完善\n再加上商业设施和福利设施，都无可挑剔。
对我而言，这里是名副其实的『乐园』。
「……嗯」
所以要加把劲啊。\n每天都能看到这么美丽的蓝天。
这里的天空一览无余，毫无阻隔。\n我想在夜晚也是星光璀璨。
「原来如此……」
来到这个岛上的人，都不会变得不幸――
这是宣传语还是传闻呢\n给人不像是近代都市的感觉，更像是都市传说。
……但如今我正是那个愿意去相信这段话的人。
晴空之下，定会――
「那个～，出什么事了吗？」
「诶――！？」
「你突然停了下来\n　所以我想是不是发生了什么事」
「难道你有什么为难的事吗？」
「啊啊……没有，只是我第一次来\n　因为天空太美了，止不住地想朝上望去……」
「原来如此！\n　那么，再次诚心欢迎您来到乐园！」
「噢，噢……谢谢……」
她元气满满的笑容。\n在势头上压得我有些喘不过气来。
不，比起这个……
「……抱歉打扰一下，请问你是？」
「t1啊，这真是太失礼了！\n　忘记自报家门，太失态了！」
「我的名字叫天。负责这个乐园的维护管理\n　是少女型人工智能！」
「少女型、人工智能……天？」
「对！\n　不是猫型也不是狸猫型，而是少女型！」
不对不对，这不论怎么看\n都是一个普通女孩儿的样子啊。
她是，人工智能？
「重新来一遍，欢迎来到南风岛！\n　 f n大人！」
「嗯啊，谢谢……那个？\n　我，说过自己名字吗？」
「没有，您没说过呢」
「太好了，果然如此。\n　……等等，你是怎么知道我名字的？」
「先前您到岛上的时候办理的手续信息\n　已经全部记录到天的记忆存储中了」
「1@t58@w1为转入南风学园而来到岛上\n　预定住在学园的宿舍里……是这样的吧？」
「嗯，没错」
「从机场出来后\n　就一直在望着天空发呆～哦」
「所以，您可能有什么困扰的事……\n　这么想着我就来到您身边问问咯」
「原来如此……」
……嗯，总觉得有些不能理解。\n从各方面而言。
她难道从我走出机场的时候就一直在跟着我？\n不对，听起来从办入岛手续开始就跟着我了。
无所谓了。\n她的样子也不像是坏人，而且看上去弱不禁风的。
不过更让人好奇的是她的少女型人工智能这个身份。\n虽然只是她自称的。
「1@t28@w1有什么感到疑惑的吗？\n　有什么困难和要求尽管提哦」
「啊，稍微等等」
「好，在此恭候！」
……人工智能是吗。
虽然这是她本人（？）自称的\n但出于基本礼仪，我应该相信她。
对待人工智能需不需要礼仪暂且先不谈\n但对待他人这是最基本的必要礼节。
比起这个，还有其他值得注意的事需要确认。\n岛上的居民理应都知道。
「……我能问个问题吗？」
「好，什么都行！」
「你身边……不不，确切的说是我的周围\n　有什么东西在四处飘来飘去的……」
「这个发光的是什么？」
虽然现在冬天很容易联想到雪花。
但这里的景色和阳光都不像冬景\n但这景象映入眼帘就还是得确认下这个疑惑。
「这个啊～诶嘿嘿」
「你笑什么」
「不不，听我解释不如切身感受一下。\n　将手放平，试着轻轻地接入手中」
「好，好的……」
不过，既然能这样普普通通地在空中飞舞\n对人体应该是没害的……
「哇……好冷」
「就是这样！\n　它可以释放冷气来调节气温！」
「它们是为了让常夏岛上人们舒适生活而诞生的\n　人工妖精！」
「泪……不对，这看起来不就跟雪一样吗？\n　虽然并不会融化」
一瞬间，『泪』这个字浮现在我脑海中。
比起这个，这个东西有着冰冷的温度和白色的外装\n怎么看都像是雪。
「人工妖精是吗，这听起来感觉很可疑啊」
「诶？　不行吗？\n　这听起来不是很漂亮很可爱吗！」
好吧，我想这应该不是它的正式称谓。
好了，就这样吧。\n吐槽先就此打住。
「好了，我还有另外一个问题」
「好的好的，是什么问题！」
「风南学园的宿舍在哪个地方能告诉我吗？」
「这个的话包在我身上！\n　用步行的方式计算距离可以吗？」
「嗯？\n　啊，啊啊……好的」
「请沿着这条道走１４１８米。\n　途中没有草地，大概走１８分钟就可以了　」
「好，好的……」
她说的好精细。\n和我之前听到的数字差不多。
「风南学园的宿舍是附在学校内部的\n　我先带您到学园去吧」
「谢谢，真是帮了大忙」
还好我从表妹那里知道了学园的地址。\n从机场出来怎么走也告知了我。
不过，在陌生的土地上还是很不安\n所以有个向导真是方便多了，太感谢她的热情相助了。
如此一来也不需要怀疑她了\n在她身后就感觉有了安全保障。
……会哼歌的人工智能啊。\n不对，这个事实建立在她所说的话是真的基础上。
「……」
这里的景色真是绚丽。
沿着海边走，眼前的景色赏心悦目\n这个岛的景色比以往见过的任何景色都美。
天空就像倒映在大海中一样\n遍及整个世界。
「啊，是灯塔」
「那个啊，已经基本无法使用了呢。\n　自从机场建成后，港口的使命也就基本走到尽头了」
「这样啊……」
失去了光芒的灯塔。\n这样一想反而别有风味。
「不过，出于对景色的贡献\n　并没有拆掉它而是保存了下来」
「确实，这个灯塔使得风景更美了」
「有时候这个灯塔还是会亮灯的。\n　比如调查船出行和归来的时候都会好好运作的哦！」
「噢噢，原来如此」
……emm。
不仅在好好地带路\n同时对岛的解说也是恰到好处。
她就像编好的程序一样\n完美地在指引我。
不管她是不是人工智能\n都不会改变她出色的介绍这一事实。
这样的话……
「所以，我有个请求想拜托你……」
「好的，是什么呢？」
「其实你还有其他事儿要忙的吧？\n　单独为我一个人做向导真的没关系吗？」
「诶嘿嘿，这是不必要的担心哦。\n　天，是为了让所有人都幸福而存在的！」
「@t70t11@t73@w1所以请你就当自己坐上一艘大船一样\n　多多依靠我吧――啊咧？」
喂，那边可是海――
「危，危险！！」
跳出道路\n我朝着即将落下海的少女伸出手来――
还来得及――
「――哇！？」
我确实赶上了，但这是――！？
「――哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不，不好啦！\n　快醒一醒啊！！」
「额～，身体没有变冷应该没问题吧？\n　心脏还在跳动，呼吸也很正常」
「话，话是这么说但～」
感觉听到了女孩子的声音。
感觉她很惊慌很困扰的样子。
但我不知道那究竟是谁的声音。
不对……有个声音很耳熟……
总之我得先睁开眼……
「呀，看起来他醒了」
「诶！？」
原本白茫茫的视野，渐渐浮现出了天空的蔚蓝色。
啊咧……？\n我现在是什么姿势……
「 n大人，您没事吧！？」
「你是……非狸猫型的\n　额……」
「我是天！\n　美少女型人工智能，天！」
「啊啊，我知道了。\n　我究竟是……」
总感觉这里有什么多出来的东西\n但我的身心都感到疲惫，难以思考。
不对，与其说是疲惫，其实更准确的说是痛觉。
而且……我的衣服给我一种奇妙的感觉\n比正常的时候更紧凑……
「我听说你很高兴地在眺望海面\n　但是无绳蹦极恐怕不是个值得称赞的想法哦？」
「……嗯？」
这是谁……\n我的记忆里可没出现过这么可爱的女孩子……
「那个，在听我说话吗？」
「哈，唔，嗯……那个……不好意思……」
「啊……难道说身体很痛吗？\n　哪里受伤了吗？」
「不，这是……好吧，可能是的。\n　我的身体感觉很沉重，很难受」
哪里受伤了我也不清楚\n也没有发现身上的伤痕。
但确实有种很像痛觉的一种感觉。
「感觉很恶心吗？\n　是因为溺水了吗？」
「并没有恶心感。\n　水的话……说起来我还有点口渴」
「请认真地直视我的双眼」
「额……」
「……嗯。刚才你晕了过去\n　现在从你的眼神来看已经恢复得很好了」
「……」
她的脸离我非常近。\n也许是这个缘故，我的脸颊变得火热。
我在想，为什么她会这么关心我。
不过，可以肯定的是她是真心在为我感到担忧\n而我也把疼痛感确切地传达了出来。
……或许我该更多地考虑下我为什么会昏迷。
「呐，你为什么要跳到海里去呢？」
「跳海……？\n　我……？」
「嗯，跳海。\n　你不在海里怎么溺水的呢？」
「溺水了……是吗？」
「你不会游泳却跳了进去？\n　难道说这是什么特训？」
「啊，难道是这孩子……将你从断崖上推下去的\n　还是说故意这样做的？　为什么？」
「就算你这么说我也，额……」
……等等，什么为什么啊。
这个女孩……如此灿烂的笑容。\n虽然说着一些听不懂的话，但她的脸上闪耀着特别的光芒。
我被她可爱的笑容迷住了\n但她说的话总觉得莫名其妙的……
『为什么』这个问题我也想问――
「……」
……算了。
不管怎样。\n赶紧了解现况才是正事……
「……不好意思，那个……究竟发生了什么事？」
在这样一个场合还是向天询问比较好。\n虽然时间不长，好歹我们也是认识的。
「您为了帮助天而掉到海里了\n　随后就失去了意识」
「阳茉莉大人奇迹般地救起了你\n　但你失去了意识我们非常担心啊」
「是吗，原来我掉海里去了……嗯？\n　不对，不对，等等！」
「天你没事吧！？\n　你应该和我一起掉海里去了」
「那个啊……我没有掉下去的哦」
「……嗯？\n　你没有……掉下去？」
「那个，是这样的……天的手\n　试着来握一下？」
刚才我试着去抓住的手\n确实是这纤细的手……
按照她说的，握住她的手
「――什！？\n　我……穿过去了？」
明明看得见……明明应该在这里的\n但我根本没有触感，仿佛不存在于世一般……
「最开始的时候我就说过了\n　天是少女型人工智能」
「我是这个岛的管理者\n　所以我可以瞬间移动到任何地方也可以瞬间消失」
「天……其实是没有本体的全息投影哦」
没有实体的……全息投影……？
「……你在开玩笑吗？」
向不知如何是好的我露出微笑\n在我坠海之后露出不安的表情。
这样的她竟然是全息投影……
「脸上写满了难以置信呢」
「那当然啊，这让我怎么相信嘛。\n　我是说，你就像这样活生生地站在我面前……」
「对不起……但我并没有撒谎。\n　如果在这之前能说的更清楚就好了」
也不是，她有好好说明过的。\n她是少女型人工智能。
不过，即便我相信了她的话\n那个时候，我也一定会伸出手去。
那个时候，我眼中的她，\n只是一个普普通通的女孩……
「真的非常抱歉……」
「不不，这是我自己误会了的问题\n　天你没必要道歉的。但是……」
「他还是一副不解的样子呢\n　虽然她是全息投影，但你也没必要放在心上」
「而且，天是那么可爱的孩子竟然没有身体好可惜\n　你并没有在想那种事情的吧？」
「嗯……」
是否可信姑且不论，奇怪的话什么的也不重要\n就现况而言，确实没什么问题。
不如说，天作为向导真是帮大忙了。
「那么，也没什么好在意的了对吧？\n　虽然是投影，但天酱就是天酱啊」
「阳茉莉大人，非常感谢！」
看起来有个不错的结局。
等等……不太对啊。\n明明有更优先的事情我却忘了……
「那个，阳茉莉大人……就是你吗？\n　非常感谢你救了我」
「叫我阳茉莉就行了哦， n」
「好的，知道了。\n　那就是阳茉莉你救了我呢」
「只是偶然在附近被天酱拜托了而已。\n　你不用放在心上的」
「怎么说呢，为了救天酱居然掉到海里\n　听起来你真是十足的天然呆呢，呵呵」
总感觉在变着法笑我呢。\n不过我是真心想帮助天的……
「……不论怎么说，二位都是我的救命恩人。\n　真的非常感谢你们」
从海里拖上来一名男性应该是很辛苦的\n而且全身都会打湿。
姑且不论被女孩救了起来的羞愧感\n我应该郑重地向她们道谢。
「真是有礼貌的人呢」
「真是的，没必要这么低着头。对吧？」
「呃呃，好吧……但是，啊咧？」
「怎么了？」
「这个……」
「啊，那个，如果可以的话请收下吧。\n　那是代表着亲近和好运的象征哦」
「如果挂在脖子上不方便的话\n　收到口袋里也没关系的」
「呜哇，你好幸运啊，这可是很罕见的东西哦？\n　岛上有这个的人可谓少之又少」
「就算你这么说，但是……这到底是？」
「那是天酱特制的四叶草幸运护身符哦。\n　不好好珍惜的话，会遭天谴的哦」
「是这样吗……」
「嗯，我会好好保管的」
「不客气不客气」
「那么……」
「没问题吧？\n　需不需要我帮一把手」
「不用了，你的好意我心领了。\n　如你所见，我没事了」
「那太好了，嘿嘿」
「嗯？　怎么了？」
「啊啊，没什么……」
「……哈！？」
「为什么！？」
「emmmmm……」
「喂，喂～？」
「喂，喂，喂～！」
「唔啊！？」
「那个，没问题吧？\n　你现在的表情就像吃了９５％纯度的黑巧克力一样哦？」
「啊……那个，不好意思，没问题的。\n　只是突然想起了一件事而已」
「这，这份恩情我记住了！\n　那么，有缘再见！」
「我都说了不需要在意嘛」
「啊，那个 n大人？\n　不用带路真的没问题吗？」
「风南学园就在那边对不对？\n　我直接往那边走就行了，没问题！」
「不是，那个，虽然是\n　但不是那样……」
