「呼啊啊啊啊……」
哈欠停不下来。
元旦第一天就睡过头了。
我陪天看电视看到了天亮\n困得不行的我才刚睡了过去。
天说了一句『那下次再见』就消失了。
虽然她来的时候还是挺正常的\n但回去的时候就没有采用人类的作法了。
她消失之后我就没办法弹她额头了。
「呼啊啊啊啊啊……」
我又打了个哈欠。
但是我姑且好好睡了一觉。
当然也没有年饭可以吃。
一会儿去便利店买点杯面\n整点杂煮吧……
虽说昨天的晚饭就是绿色包装的杯荞麦面。
「叮当」
继昨夜之后，今年从第一天开始就有客人。
虽然我脑袋还没转起来\n但我还是整理了一下妆容，开了门。
「好久不见！」
「你可真会开玩笑……」
「怎么了？　这不才刚过了一天吗。\n　打招呼没打够吗？」
「1@t39@w1不，招呼已经有好好打过了。\n　昨晚我很满足，真是太棒了！」
「哦……总之你先进来」
感觉这句话会招来奇怪的误解\n我瞬间看了一下周围。
「…………」
没事。
「那么有什么事？」
「我今天是来邀请你的！」
邀请。
多么甜美的一句话。
「 n要和天一起去神社么？」
「神社？\n　也就是说年初参拜吗？」
「是的！　年初参拜！　天其实还没有做过\n　年初参拜呢」
「不如说我都没有去神社参拜过。\n　我很感兴趣！」
「年初参拜。我姑且是每年都在做。\n　今年也是想找个地方做一下就好了」
「可以对神明大人许愿的吧？」
「嗯，就是这样的机会啊。所谓的神社参拜」
「有什么好地方吗？\n　风南岛有什么大的神社吗？」
「1@t52@w1这里确实没有本岛那样有充满历史感的大神社\n　但当然也是有神社的！」
「毕竟这是日本之心啊！」
「嚯嚯。真详细啊」
「不，我刚刚才问了那个存在」
「刚刚……问了？」
「是的，我刚刚在大厅向遥月大人打了招呼\n　和她谈起我想去年初参拜……就顺便问了一下」
「然后我就知道了，一叶社旁边有一个小小的神社」
「啊，那个啊」
这么一说，我也觉得那边好像有个神社。
「是啊，真是刚刚好」
「所以我们要一起去吗？」
「好嘞，那当然可以啦。\n　果然不去年初参拜的话就感觉很奇怪啊」
「天也很期待！」
「好，那我准备一下，你去大厅等着吧」
「了解！」
我看着精神的天走出去后，立马做起准备。
毕竟还是元旦，多少还是要多花点时间准备。
「抱歉抱歉，让你久等了」
「没有没有。那我们走吧」
「会长走了吗？」
「我确认了一下宿舍的情况，她应该已经回去了」
「还是那么忙啊。\n　算了，我们比较闲，就我们去吧」
「好的！」
我们走向了元旦晴朗的天空之下。
在本岛的话还要穿点防寒的衣服\n神社的境内也应该烟火正旺，但这里不一样。
即使是元旦也十分温暖，清爽的风拂过脸颊。
真让人舒爽。
果然，一叶庄旁边就有个小神社。
叫它神社都有点夸大了\n这里理所当然地没有常驻的神主和巫女。
看来这个神社与邑崎家颇有因缘\n受其庇护得到了贡品。
二礼二拍一拜。
依照古式完成了参拜。
姑且完成了仪式\n我们离开了神社，回到宿舍。
「 n难道有些累了吗？」
「不，这么短的距离我倒是不会累……」
「最近都没怎么出门走路啊。\n　算是运动不足了吧……」
「运动不足可能会引起各种各样的疾病。\n　请注意身体！」
「哦，哦……我会注意的……」
「比起这个，你许了什么愿啊？\n　你不是想向神明大人祈愿吗？」
「诶嘿嘿嘿，你想知道吗？」
她一脸兴奋的说道。
「那就别说了」
她的表情一瞬间变成了悲伤。
「怎么这样……你不想知道吗？\n　你不想听听天的愿望嘛？」
「知道了知道了，别摆出一副要哭的表情啊。\n　那你许了什么愿啊」
「好的！　我许的愿望是希望我在将来也能\n　明白什么叫恋爱！」
「嚯……」
恋爱……吗。
这样啊。
现在天最在乎的就是这个了吧。
知道恋爱也就是知道何为幸福……
天想让大家幸福。
天到最后会发现什么样的恋爱呢……
天到最后会发现什么样的幸福呢……
「 n许了什么愿望呢？」
「是秘密」
「诶诶诶诶！？　竟然不告诉天嘛！」
「那不是你自己想说的吗！」
「1@t23@w1这个嘛……确实没办法否定……」
「眼神飘到别的地方去了」
这之后我无视了天强烈的请求\n没有把自己许下的愿望告诉她。
我的愿望……
…………
我的愿望就是你能幸福，这么羞耻的话我怎么能说的出口！
我希望这家伙能变得幸福。
看到她以纯真的笑容说想让大家幸福的那副模样\n我的心中只留下了这份念想。
◆タイトル名◆
