「果然……」
自然而然地顺着步伐我又来到了这里。
本来就想着去一个没有人的地方，到这儿也没什么不好的。
「……」
确切地说，这不是我一个人能独处的地方。
但是……
「汝妄图再度踏入吾辈之结界吗。\n　辉者哟」
「我应该得到了许可吧」
「嗯。因为在人类世界中，汝的存在对吾之魔族而言也是非常宝贵的」
对，她是魔族，已经不做人了。
「我有一事想拜托你，可以吗？」
「直言」
「我想和你一起吃便当」
「便当……？\n　汝今天带盒饭了吗」
「啊，带了」
「难道说……这是汝自己做的」
「我也不知道有啥好奇怪的。\n　嘛，毕竟没有人会为我做便当的啊」
「啊！？」
「嗯……？」
怎么回事……奇怪的反应。
她这明显很吃惊吧。\n就像蛤蜊一样嘴巴大开。
「不，我是在宿舍自己做饭的，一般都是简单的料理」
「……辉者真是令人感到恐惧」
「没什么好害怕的……」
「啧，吾还以为汝可靠近结界定然是有与他人不同的灵力……」
「……辉者，城府深不见底」
「不，我想我可能很普通……」
一份便当居然让她如此震惊。
「……那个，我想先听听你的回复\n我可以在这里吃吗？」
「是，是呢。\n　嗯，吾同意了」
「谢谢」
很好，这样就有地方可以慢慢吃饭了。
「……那个」
「嘘……」
「啊」
不妙，我是不是把饭粘脸上了……
……并没有。
「……那、那个、依爱」
「怎么了」
「我，哪里不对劲吗？」
「那个煎蛋也是汝的创造物吗」
「啊，是的」
「虽然看上去有烧焦的痕迹\n　是汝没有掌握好火之灵力的力道？」
「做玉子烧的话这种情况在所难免。\n　因为要加砂糖和甜料酒在里面」
「煎蛋是要加糖的吗……？」
「我想一般都是要加进去的」
「嗯嗯……」
她难道不知道吗。\n虽然看她表情就知道了。
「所以依爱你吃的煎蛋，不是自己做的吗？」
「吾辈可不会自己做的。\n　这是被芬里尔封印的存在」
「芬里尔……？」
「汝明明和火之精灵签订了契约，却不知道冰之精灵的存在……」
「火和冰……汝也知道这是相反的属性吧？」
「啊……原来是这样」
是指冷冻食品吗。\n我还以为是某家食品制造商的名字呢……
「顺便说一句，依爱不做饭吗？」
「嗯。\n　吾不做饭」
「既然不做，那这便当是？」
「人类所拥有的科学这一货物，在某些时候也凌驾于魔族的睿智之上」
「这等封印技术能作为防止腐败与诅咒的屏障\n　连吾辈也叹不绝口」
「那个……」
感觉她和我完全不在一个频道上了……\n嗯……她是想说蒸煮袋食品之类的吧。
「但是，最值得赞扬的那必须得是，绝世炼金术师的存在！」
「额……」
我还说稍微对上了点电波，这绝世炼金术师是什么鬼……
「虽然只能看到微弱的灯光，但实际上已经完成了强大的火之契约了」
「唔……」
我还以为得到了提示，结果我变得更一头雾水了……
「怎么了。\n　看起来一脸惆怅啊」
「……不好意思。\n　那个绝世炼金术师……是谁？」
「在人界被称为微波炉」
「啊……」
原来是这样，懂了懂了。
虽然不能用面粉做出牛肉来，但是用起来确实有炼金术的感觉。
也就是说……
「挺好吃的」
「汝在对自己的料理进行自吹自擂吗」
「没有没有，这是对你说的哦」
「吾可没有什么值得这般说辞的哦？」
「啊……虽然是这样，但是呢\n　总而言之，你做的真好」
「汝真是个难以读懂的人」
「哈哈哈……」
……对了。\n依爱说到底还是很认真的啊，没在开玩笑。
我是想尊重她的，并不是在那阿谀奉承，我是发自真心的。
「辉者哟」
「嗯？」
「能将那个煎蛋供奉给吾辈吗」
「啊，没关系的」
「真的吗！？」
「完全没问题。\n　虽然不知道好吃不好吃」
「但是……单方面被呈递贡品来享用\n　就算是作为魔界的王族，还是有些不太得体」
「嗯，为了吾们的利益来做个交换吧。\n　虽然不是吾创造的，但可以保证味道过关」
「好的，没问题」
「给两个真可以吗！？」
「我真的不知道它是否符合魔族的口味哦？」
「别把魔族当傻瓜。\n　魔族可不会做蔑视施舍之心那样的不义行为」
「那我重来一次吧。\n　贵族，请享用」
「嗯。\n　哈呼……」
「怎……样……？」
「好好吃……」
「噢」
「汝……果然不可小觑」
「如果合你口味，那可太好了」
「植根于吾辈意识中枢的煎蛋，在一瞬间就变成了不同的样子」
「啊，有那么大的差别吗……嗯嗯额」
啊……这个味道有些淡啊。\n因为是冷冻食品，所以这松软的感觉也很微妙。
我可以定言\n我做的那个更好吃。
「唔……」
「咦……你怎么了？」
「其他的东西也是，被汝创造出来的吗？」
「其他的并没有像这样精心料理过」
「那个红色的肉是什么？」
「香肠？\n　我只是烤了一下而已」
「那么那边的世界树的花蕾呢？」
「我只是将西兰花煮熟了而已。\n　啊，虽然我比较喜欢蘸着蛋黄酱吃」
「嗯……就是烤了一下，煮了一下\n　听汝之言，感觉做起来很轻松啊！」
「……是吗。\n　西兰花的话依爱做起来也不难吧」
「啊！？\n　连世界树的花蕾都是自制的吗！？」
「不是啊，我怎么可能自己种一个啊。\n　我意思是你也可以把西兰花煮了」
「嗯，话虽如此\n　我可没有锅来煮啊」
「没有锅也能煮。\n　要做到这一点的话，我们需要绝世炼金术师的力量」
「那，那该怎么做才行啊！？」
「在具有耐热性的器皿中放入水和西兰花，\n　盖上保鲜膜后用微波炉加热即可」
「……只要有器皿和水晶羽衣就好了？」
「啊，没问题的。\n　但是要注意别被烫伤了」
「吾有具备抗炎能力的器皿。\n　毕竟有时候绝世炼金术师也会暴走」
「我有时候也会加热过头了」
「哼，就算是汝一样的高手也会烫到手啊」
「算是吧」
虽然她说不会去做料理，但是听上去她兴趣很浓啊。
但是，连西兰花都不会煮的话\n她的饮食生活我有点在意了啊……
「我可以问你个问题吗？」
「问吧」
「你在宿舍一般都吃的那种蒸煮袋食品吗？」
「虽然没什么大问题\n　但我也是会到人间购入饭菜的哦」
「啊，如果你会吃店里的饭菜那我就放心了」
「说起来你到底有什么担忧？」
「如果你不吃蔬菜的话……你看，会有很多不好的事。\n　听说这样对皮肤也不好」
「诶……」
魔王之女对皮肤也很敏感呢，眼神都变得尖锐严肃了。
但我的担心并不是谎言。
只吃点蒸煮袋食品还是不行啊……
「……」
……我是她老妈吗。
「……汝，汝的的心愿吾暂时心领了。\n　露出这样的表情吾辈也不忍心」
「Hm……？」
「那个……刚才的炼金术\n　吾想下次找机会试一试」
「……但，但是，吾可能不是他的对手\n　或许吾得召唤汝」
「啊，什么时候都可以哦」
「是吗，汝愿意接受吗」
「如果我在宿舍的话」
「那么，世界树的花蕾需要进货了！」
「我知道了」
看样子她挺喜欢西兰花的。\n毕竟这是只需要几分钟就能吃到的料理，也没啥问题。
但是器皿会变得很烫，唯独这点我希望她能多留个心眼。
「……」
但是，今天的依爱措词还是那么华美。\n绝世炼金术师，世界树的花蕾之类的。
不管怎么说，我还是挺喜欢这样的。
……话虽如此，但这也不是能对任何人用的。\n如果对乃绘里说的话，就只有歪着头回你一句『神马？』。
「这个加工肉让吾想起了克拉肯」
「克拉肯……啊，你是说章鱼小腊肠？」
「没错」
「克拉肯啊，原来如此」
「唔，吾不喜欢汝这表情。\n　不知为何令人感到不愉快」
「啊，对不起对不起」
「愚弄是绝对禁止的行为。\n　小心吾禁止汝进入结界哦？」
「都说啦，对不起嘛」
「……汝心里有数就行」
「哈哈哈」
怎么说呢……
和依爱的对话渐渐变得快乐起来了\n我也要踏入那边的世界了吗。
「……」
也许这样也不错。
……好。\n下次也做好便当过来吧。
◆タイトル名◆
