星期一的午休时间。
会长借邮件叫我到学生会办公室来一趟。
「话虽如此……」
近来这段时间，办公室的门口时常有许多找她商量事情的人挤在那里。
难道今天人不多吗？
我抱着疑问朝办公室走去，然而却发现我完全是在杞人忧天。
门前连一个人影都看不见。
我以为是自己的运气好，而当我站在办公室的门口时\n缘由便一目了然。
「原本来如此……」
门上挂着“谢绝会面”的金属牌。
「我是 f」
我敲了敲门，报上自己的姓名。
「请进」
我推开门，走了进去。
「打扰了」
「抱歉，占用了你十分宝贵的午休时间」
「没关系，我老是在想你的事情\n　今天能够和你见面，我很开心」
「吃过午饭了吗？」
「我照你说的带了三明治，已经吃完了喔」
「老让你操心也不是个道理」
「喔，那我就放心了」
得知她如实照我说的按时吃了午饭，我不禁有些开心。
「我就直接问了」
「问什么」
「你昨晚和春阳见面了吧？」
「唔……为什么你会觉得我和她见面了？\n　梦到了吗？」
「……没错」
「大概，就和你梦里见到的一样」
「这么说，你见到她了」
「呃，我自己也不是很清楚」
「1@t19@w1不清楚？　可是我在梦里……」
「跟会长如出一辙的那个女孩，她没有说自己是遥月还是春阳。\n　不是这样的吗？」
「……是这样吗」
「1@t50@w1但是，我之前应该和你说过\n　不希望你和那个说不定是春阳的人见面」
「若是可以，我自然希望满足会长所有的愿望。可是\n　关于我和会长的问题，我没法坐视不管」
「为了寻找解决问题的突破口，我想和她见一面，说说话\n　这样一来，说不定就能弄明白什么，除此之外，我没有其他的想法」
「我从不轻易打破和他人的约定，所以那时\n　我没有和你约定不再和她见面」
「你不必知道所有的事情……」
「……会长？」
「这是我的问题。所以，应该由我来解决。\n　我希望你不要再试图调查下去了……」
「可这是我们两个人的问题啊……」
倒不如说是包含春阳在内的，三个人的问题。
「 f，昨晚想要和我接吻吧……」
「你记得这些？」
「……记得」
「是我想要亲你吗？」
「……倒不是这样」
「我有些怀疑会长是不是在拿这个试探我……」
「我是不会做那种事的」
她果断地否定了我的怀疑。
「1@t32@w1虽说你并未和我约定不再和她见面\n　但还是希望你不要营造出那样的氛围……」
「营造出那种氛围的人不是我……再说\n　我不是拒绝了吗」
「1@t25@w1话是这样说……可我会感到不放心」
她的话听上去有些可爱。
「我不是那种三心二意的男人……呃\n　这话由本人来说似乎没什么意义」
「嗯……若是你能做到言出必行，那我就不再多说什么了。\n　我希望你能够说到做到」
「然而，我仍旧会感到不安……」
「1@t32@w1假如最开始你便知道春阳的存在……那时\n　同春阳比起来，我」
会长的话语戛然而止。
「抱歉，不必在意」
「我」
「 f吃过午饭了吗？」
「不，还没有……」
「我带的三明治还剩下一些，要一起吃吗？」
「嗯，十分乐意」
我接受了会长的提议，和她一起享用了午饭。
虽说只是一起吃个午饭而已，可能够和会长共度一段时光\n还是令我感到开心不已。
我很清楚会长不放心我和名为春阳的少女间的关系。
可是，我仍旧搞不清眼下的状况……
因为没法整理好自身的心情，不知为何\n我都变得有些搞不懂自己了……
虽然说不清楚具体的原因，可我感到笼罩在心头的迷雾\n正在逐渐消散。
就这个问题，或许我根本无需烦恼？
该说是直觉吗，我萌生出这样的想法。
我希望会长能够明白我的想法。
如果能让她明白我的想法，说不定就会迎来好的转机。
我有这样的感觉。
◆タイトル名◆
