「睡了吧……」
白天在邑崎宅邸发生的那件事，整整影响了我一天。
明明到早上为止状况都是挺好的。
这下真的要到年初才能见面了么。
这胸口的郁闷感是怎么回事呢。
单单感到寂寞想见面，是这么一回事吗？
感觉好像又不是这么一回事。
是别的什么的违和感。
虽然我一整天都在思索这件事，但果然\n这与其说是“想见面”，倒不如说是“想说话”吧。
我想问一问她究竟在想什么心事。
想和她交谈。
会不会就是这么回事呢？　我这么想。
然而，实际上我不明白。
也许只要见了面，默默无言地和她一起走着的话\n我就能意外地感到满足了呢。
尽是些不明白的事情。
她的事情也好，我的事情也好。
「睡吧睡吧。睡了吧」
我钻进被窝，闭上了眼睛。
…………
「…………」
虽然我感觉自己基本上都没睡着过，不过已经到早上了吗？
话说明天也休息，而且我也没有设置了闹钟的记忆\n……我这是睡糊涂了吗？
「…………」
啊，刚刚的是收到短信的铃声。
实际上我完全没睡着过。
我钻进被窝之后都还没过５分钟。
我在一片黑暗之中摸取到了ＴＡＢ\n接着就点开了邮件正文。
『很抱歉这么晚发邮件过来。接下来能见个面吗？\n　我在校门前等你』
「诶诶诶诶！？」
由于某种原因，会长她在今天什么时候回来了吗！？
果然是发生了什么不好的事情了吧。
话说回来，在校门等着啊……
就“能见个面吗”这话来说，足以让我一口气跑到目的地。
要是会长她见不到我的话，会怎么做呢。
可能是很要紧的事情吧。
等回过神来，我已经向着夜晚的街道冲了出去。
得赶紧！
这里确实是乐园。
虽然治安并不差\n但是女孩子一个人在外也没法说是绝对安全的。
我鼓起劲儿拿出远超体育课上跑步测速时的三倍速\n向着学校马不停蹄地疾驰而去。
街上寂静无声，几乎能听得到星星眨眼的声音了。
「哈啊哈啊哈啊！」
平日的运动不足明显让身体变得沉重了。
不过，还差一点点！
「哈啊哈啊哈啊……\n　好难受……」
我气喘吁吁的，总算是到达了。
是不是破纪录了？　我应该实现了突破自我的冲刺。
「话说……哈啊哈啊……在哪里……」
「对不起呢， f。这种时候叫你出来」
旁边传来了打招呼的声音，我回头一看会长就在那里。
「出了什么事呢？　哈啊哈啊……突然……」
「1@t23@w11@t69@w2我想要见你……但是，都没什么时间。\n　也没有什么思考的时间，一不留神就叫你出来了」
会长有点尴尬地露出了不好意思的笑容。
总感觉\n真的是很久不见这么朝气蓬勃的会长了。
她穿的不是平常的私服，而是跟一起选的那套衣服格调相似的可爱衣服\n这也不错啊。
我有点看入迷了。
「1@t42@w1突然叫你出来，真的很抱歉。但是拜托了！\n　能陪我一起进行夜晚的约会吗？」
约会！
说真的，我等这个神圣的词等得心急如焚了。
没错，就是约会哦，约会。
「来吧，约会」
「嗯！　谢谢你」
会长露出了我所喜欢的那张笑脸，而不是她会长式的微笑。
总感觉仅仅看着这份笑容，我那各种各样的烦恼就烟消云散了\n能够安下心来了。
「那么，要怎么办呢。再怎么说，到了这种时候\n　那些能游玩的场所都已经关门了啊」
「那个，我有个想去的地方！」
「这种时候还开着？」
「1@t10@w11@t25@w2开着的哦！　所以我想过去看看呢。\n　来，走吧！」
会长向着街道的方向走了起来。
像个小孩子一般闹腾的她非常可爱\n我都有点喜笑颜开了。
见过这个样子的会长的人\n肯定就只有我吧。
这是种让我独占欲稍微得到满足的想法。
一沿着海岸行走，波浪拍击码头的声音\n节奏轻快地演奏了起来。
不会令人心烦。不如说令人心情舒畅。
在这一带的长椅上睡午觉也很舒服的吧\n我都开始这么想了。
「月亮很棒对吧。明明在那么遥远的地方\n　却是形成这股波浪的原因之一呢」
「万有引力。从相对论上来说，就是时空的扭曲呢。\n　除了气压和寒暖温差外，确实是这个因素在影响呢」
「真厉害啊……」
「正如会长你呢」
「诶？　为什么这么说？」
「既是学校里美丽的学生会长，又是大家的憧憬之人。才貌双全\n　对整个学园产生巨大的影响，触不可及」
「1@t13@w1怎么会……我并不是这么了不起的人物啊……」
「而且，你看。遥远之月」
「1@t28@w1遥远之月……名字？」
「是的。会长你的名字。写作遥远之月的遥月。\n　与会长你相得益彰对吧？」
「1@t20@w1@t50@w2遥月……我的……名字。\n　伸手无法触及的遥远之月……」
会长一边呢喃，一边抬头注视３８万千米外的远方。
「牛顿一直认为的吸引万物之力的那股力量\n　被爱因斯坦解释成了扭曲空间之力」
「苹果和月亮都很不容易呢。 f你真是浪漫呢\n　该说是有作诗的天分么」
「是吗？　我自己不明白的啦。\n　而且，这是在夸我吗？」
「1@t42@w1唔嗯，夸你……吗？\n　我是佩服你呢」
「我就把会长你这句话当好意接受吧」
「嗯，是的是的。这是不会错的」
总感觉会长这猛地点头的动作，也和平时不同\n非常地可爱。
「那么，会长你是想看这个吗？」
「不，虽然我也想更多地看一看这条街道的景色\n　不过首先是这边这边」
我追在了脚步轻快的会长的身后。
不一会儿，我们就来到了那家在夜晚的街道上熠熠生辉的店。
「便利店？」
「我有在白天来过便利店\n　不过晚上也想来个那么一次」
「 f你有在晚上来过便利店吗？」
「那当然有啊。虽然平时不怎么来\n　周六深夜这种饿肚子的时候就会来的呢」
「要是周六一天都懒懒散散的话，我就不会认真做好饭菜一直等到夜幕来临\n　这是常有的事啦」
「1@t18@w1真好呢……我很憧憬呢。夜晚的便利店」
「这是值得憧憬的东西吗？」
会长的想法可爱得让我笑喷了。
「因为难得２４小时都在营业\n　我却只熟悉其中一半（白天营业的情况），这不是挺可惜吗？」
「@t25t1便利店果然是要在夜里来呢，嗯……」
「那么，进去看看吧。好啦，跟我过来吧」
会长她像是在犹豫要不要进到里面去\n我路过她的旁边，率先进到了店里。
这之后，我们在店内四处逛，看各种各样的东西。
货物品类和白天相比没有变化，这也是理所当然的。
这就是便利店的魅力之一呢。
早上和晚上都一样便利。
不过，确实也有不一样的东西。
是人。
白天店员多是些阿姨\n深夜就尽是些年轻男性了。
客户层也是同理。
放学后的时间段几乎都是学生。
而一到深夜\n工作到很晚的工薪男和白领女就变多了。
另外，怎么说呢……\n会让人产生“究竟是在从事什么工作”这种想法的怪人也不少。
头发乱蓬蓬，衣服皱巴巴的老大不小的人。
…………
这类人应该就是所谓的漫画家吧……
「真的好吗？　什么都不买」
「虽然远远不如前阵子的谢礼\n　我请会长你吃点什么不也挺好吗？」
「1@t53@w1不用了，没关系的。谢谢你。我肚子不饿。\n　但是，我还远远没有玩够呢！」
「那个， f你很擅长玩游戏吗？」
「游戏吗？　嘛，大概……一般水平」
「那么」
「会长你有来过游戏厅吗？」
「没来过，是第一次来。声音好响呢」
「要玩什么呢？」
「1@t38@w1不玩，因为我觉得自己不怎么擅长玩游戏。\n　相比之下，我想看 f你玩游戏呢」
「1@t09@w1你看你看，这个怎么样呢？」
会长这么一说，手指向的是
『剑豪Battle·Hyper』这一格斗游戏。
「1@t35@w1像是很难的样子，不过很帅呢！\n　我要是学过剑道的话，也许会觉得很有意思吧」
「想要练剑道吗？」
「我是有兴趣的呢。不过，还是太危险了」
「邑崎家的大小姐不允许学剑道么。\n　那么，虽然不知道能不能作为剑道的替代……」
我这么一说，就把硬币投了进去。
「这个系列我算是常有在玩的\n　所以不会输得很难看的吧……」
「Fight！」
虽然对战游戏我是真的很久没玩了\n不过一玩起来就会越来越开心的。
而且，背后很快就传来了女性的尖叫声应援声。
没有比这还要美好的场景了。
因为这是个经由通讯线路，与全国玩家进行对战的游戏系统\n所以对手接二连三地出现了。
我１胜、２胜、３胜地不断积累着胜利……
「t1好厉害好厉害！　你真的很强呢！\n　都已经超过２０连胜了呢！？」
「最后有点疲惫了，所以犯了个很低级的失误。\n　不过，对不起。就我一个人玩着游戏」
「不不，因为我本来就是想看啊。\n　非常开心呢！」
「会长你也要来玩点什么吗？」
「我不用的。明明只是看着\n　却像一直在玩游戏一样累了呢」
会长边说边笑的样子，让我也露出了笑容。
「1@t15@w1很美呢，风南岛」
「感觉真不愧是乐园呢。\n　我来了没多久就喜欢上了这里」
「太好了。我也很喜欢从这儿看到的景色。\n　虽然晚上是第一次来，不过果然很美妙呢」
「虽然我也偶尔会出门去便利店\n　但这样享受夜晚街道的乐趣，还是第一次呢」
「空气也不错呢，夜晚……」
「空气？」
「相比白天，更有种充满得恰到好处的感觉。\n　而且风南岛晚上都不会太冷的」
「令人感到非常舒服呢」
「1@t35@w1空气让人感到非常舒服……么。嗯，没错。\n　不仅气温被调节得很舒适，空气也被调节得很洁净呢」
「1@t38@w1但是，不是这种系统调节出来的东西\n　而是，空气本身呢」
「正是如此」
接着，我们俯视着街道。
别说接吻了，就连手都没牵。
变成这样的关系需要多久的时间呢\n要等距离感变成什么样才能这么做呢？
完全不太明白啊，而且我觉得\n固定的答案是没有的。
那个时刻到来了的话，不就自然而然地会明白么？　我也会这么想。
现在这样一起眺望街道。
仅仅如此，内心就充分地得到了满足。
我旁边的她，肯定也是一样的吧。
看着她那朝气蓬勃的表情，我就这么想了。
和早上见到的那种寂寞的表情完全不同。
………………
…………
「情侣果然相当多呢……」
「不愧是夜晚的公园……」
所幸我们还真没发现那种不知羞耻的人\n然而目前是稍微走几步就会与情侣擦肩而过的状态。
「要是被我们学校的学生发现了\n　转眼间就会谣言四起吧」
「要是有这种时候还在外面转悠的学生\n　就是个大问题，会被风纪委员整治的」
「更别说是和异性待在一起的这种情况了\n　会被视作品行不端的」
「那我们，不是很糟糕吗」
「嗯，很不妙了呢」
不过，她完全没有一丝显得不妙的样子\n倒不如说是在以这个状况为乐。
「不仅晚上去便利店，还在夜晚的街道漫步\n　甚至还和男孩子待在一起什么的」
「真的是，品行不端呢。不可取呢」
「有这么……不可取吗？」
「1@t55@w1我不清楚。不过，我一直是被这么教导的\n　而且也养成了这种价值观吧」
「真的是不是这样我不清楚呢」
没有主辞的文章。
「不过，在夜晚的话，这样子见面还有一起游玩\n　会更方便的吧？」
「还是会在意旁人的眼光……之类的吧」
「对我来说没太大关系的。白天和夜晚都一样。\n　重要的是在于和谁一起步行」
「会长你能对我这么说，我很开心……」
我们并排漫步在广阔的公园里。
并没有什么目的。
硬要说的话，走路和聊天就像是目的吧。
一起度过同一段时光。
没有比这还要幸福的事了。
原来如此，这也许是个相当普遍的真理。
「像这样去夜晚的便利店\n　和男孩子一起漫步于夜晚的街道，还在公园里交谈」
「虽然人各有别\n　不过普通的女孩子会去做的这些事情，我一直很憧憬的」
「大家把我说得像是他们的“憧憬”一般。\n　但是我憧憬大家更多呢」
「要是有更多时间的话……我想更多更多地\n　积累普通人所会积累的各种普通经验」
「这些话，听起来会像是讽刺人吗……」
「会长你并没有在讽刺或者挖苦谁啦\n　把发自内心的想法说出来，这并不是讽刺」
「如果这话听起来像讽刺，那就是听的人有问题了」
「1@t20@w1 f你果然很有趣呢」
「虽然我觉得不如会长你有趣呢……」
「不过谢谢你，能对我这么说」
「一点一点地来，不挺好的吗？」
「一点一点地来？」
「没错。这像是很普通的经验。\n　一点一点地来积累就行了呢」
「从此以后每天夜间游玩，学习也像普通人那样适度用功\n　既不是学生会长也不是理事长代理」
「这样子也许就是普通吧\n　但会长你也有可能会失去你的魅力。所以要保持平衡呢」
「保持平衡是吗」
「因为这山望着那山高呢。无论怎么样的会长我都喜欢的哦。\n　能看到会长你的不同面」
「嗯，谢谢。和 f你一说话\n　就有了很多发现。这种见解似乎也是存在的呢」
「@t20t1这是我想说给你听的，嗯嗯」
「想说给双亲听吗？」
「1@t30@w1嗯？　也是呢……可能也想说给父母听吧」
我们又在公园走了一会儿。
慢慢地慢慢地走着。
虽然对话寥寥无几，但我没有不满。
不如说，恰到好处。
「1@t35@w1月亮在追逐着太阳对吧？\n　或者说太阳在追逐着月亮对吧？」
「说不定\n　双方都在追逐着彼此呢」
「这种情况在神话中也有呢。\n　星星的拟人化。不对，是拟神化吧？」
「1@t52@w1明明是单纯的物理现象，人类的想象力可真丰富呢。\n　我喜欢这样的故事」
「我也喜欢哦。小时候\n　我最喜欢天文图鉴那样的书和神话故事呢」
「真不错」
天空中有着大大的月亮和无数繁星。
美丽、庄严、美妙。
幸福从中满溢而出。
「送到这里就行了吗？」
「1@t39@w1嗯。要是有谁在的话就麻烦了。\n　我得悄悄回去」
「既然如此。要是发生什么事就打我电话或者发我邮件吧。\n　我会马上赶来的」
「1@t14@w1谢谢！　那么拜拜咯」
会长带着我所喜欢的笑容，轻轻地向我挥了挥手。
接着，她就回家去了。
我一直目送着会长，直到她的身影在视野中消失不见。
在确定会长的身影完全消失后，我也踏上了归途。
再过一会儿天就要亮了。
今天，我肯定是要睡到下午才能起来了吧。
◆タイトル名◆
