「总之……这样暂且可以说OK了」
「不好意思啊。\n　全部都拜托给你了」
「只靠阳茉莉你一个人是做不到的吧？」
「怎么说话的呢！\n　太过分了哦」
「实话实说罢了」
「只能直面现实的严峻了」
「你就那么喜欢用崖角时的谚语交谈么？」
「那是啥来着？」
「你已经忘了吗」
「……」
被她来了这么一手，我什么话也不好说出口了。\n果然我还是太年轻了么……
「不过嘛，这样一来明天的恋爱派对就没什么问题了」
「嗯……有点小紧张呢」
「和圣诞派对的时候一样，是全息影像表演\n　看不到观众的脸，所以没事儿的」
「但是，但是」
「但是什么？」
「……这是最佳情侣比赛哦？\n　是最好的一对儿哦？　不是能退而求其次的」
「嘛，怎么说呢」
「……果然我还是，很想被选中……」
「阳茉莉」
「啊，就像狼一样眼露凶光了！」
「不，不，你要是那样说的话……」
「今天可不行。\n　会让我更加紧张的」
「……我会忍耐的」
「晚安的一吻倒是可以哦？」
「那是当然的」
「啊，毕竟是到了该说晚安的时候了？」
「是啊」
大体上已经准备好了\n实际上，接下来只需要睡一觉就好了……
「那，之后你有何打算？\n　练习演讲吗？」
「不不，已经牢牢记住了，没问题」
「那么，也就是说已经做好万全准备了？」
「嗯，感谢你的帮助」
「噢。\n　那，我就先回自己房间了吧」
「……抓住下摆」
「……」
「抓到你了」
「……我能再多待一会儿吗？」
「@t09y1……抓到了」
「我知道啦，我会留下来的」
「啊，一脸的不情愿啊」
「我哪里不情愿了啊。\n　我肯定是想和你住一起的啊」
「1@t36@w1啊……突然这么有男子气概，有点狡猾啊……」
「我是男的。阳茉莉是女性」
「……太H了」
「所以啊……」
「来说说话吧？」
「……真是的」
「诶嘿嘿……」
阳茉莉使出了最为常见的撒娇技巧。
但就是这种很常见的动作和语言\n却各有各的必杀技级别的破坏力……
……嘛，只要够可爱就没有关系。
「……对了对了，阳茉莉。\n　春假你打算怎么办？」
「啊，该怎么办呢……」
「我打算只回姑母家待几天」
「是吗……」
「那个……要是你不介意的话\n　我就带上你一起去吧……」
「诶！？\n　……可以吗？」
「即使说不愿意\n　我也打算带你去」
「1@t31@w1但是，你是有妹妹的吧？\n　……我去，也没关系的吗？」
「嗯，鸣是很可靠的人\n　所以你不用担心」
「啊嘿……那么，为了能成为好朋友，我努力试试看吧」
可以清楚地感觉到，阳茉莉发自心底感到期待，因此面露笑容。
但是，也不是看不出她在逞强。
如果真的没关系的话还好\n但阳茉莉也有太过勉强自己的时候……
「我只是想着邀请你而已，你不要太勉强自己就好了」
「1@t20@w1没有什么好勉强自己的。\n　因为我真的很期待啊」
「我不仅期待着和她见面\n　我也期待着自己能融入圈子中」
「1@t53@w1虽然只是一点点……我，能做出改变。\n　哪怕微不足道，我也想多尽一份力」
「这样的话，比起寻常的过日子\n　也许能早点见到园长……」
「因为我想早点\n　跟她说对不起和谢谢……」
「1@t11@w1啊……但是能不能和我见面，我也不知道呢\n　啊哈哈……」
「……」
对了……我想起来了。
那个时候，阳茉莉是被园长所抛弃的……
「……肯定能见到的」
「……嗯，我坚信如此」
突然想给她看看另一封信，但怎么说呢……那是犯规行为啊。
所以……
「……我也是如此相信着的。\n　虽然我和园长只打过一次电话」
「她是非常非常温柔的人。\n　无论是声音还是说话方式，你都能很快了解到的吧？」
「嗯，确实很快就理解到了。\n　还有，我感觉园长头脑也很好使」
「1@t28@w1园长是……很善于观察的。\n　所以你才会觉得头脑很好」
「啊，对，见微知著，识人心智。\n　说起来，园长似乎什么都预料到了……」
「所以啊，大可放心。\n　和园长在一起的话，大可放心……」
「是啊……」
那是养育了阳茉莉的人。
因为接受了那个人的爱意\n所以现在，阳茉莉才能在我身边……
「好，为了明天的准备，我先回到房间了」
「你要走了吗？」
「阳茉莉也需要洗澡的对吧？」
「绝对要洗澡的」
「就算是全息投影出场，但你处于疲劳状态的话\n　皮肤状况也会忠实地再现出来哦？」
「那我绝对不要」
「哈哈哈，阳茉莉你皮肤很柔软的，没事儿的」
「应，应该说柔软嫩滑啊\n　滑溜溜的，这样才对嘛」
「不，我就是要说柔软哦？」
「愣不楞憋涅额的脸了～」
「1@t05@w1@t06y1嘿，喂喂！」
「啊……抱歉……」
「1@t23@w1@t23t1我也要皮肤柔柔软软的。\n　肯定要。绝对要！」
「噢，噢」
「闭上眼睛」
「哦……哦……」
不是，我是一定会照你说的做的。\n就算不闭上眼睛也
「……啾」
「……」
「投降了吗」
「我输了」
「啊哈。\n　好啦，去洗澡吧」
「诶！？」
「诶？」
「……」
「…………啊」
「如果阳茉莉你……觉得可以的话……」
「唔……H」
「唔，额……我只是……稍微想了一下……」
「1@t13@w1……下次吧？」
「下，下次没问题的！\n　绝对没问题！」
「H　MAN」
「不是，这就有点儿……」
「总而言之。\n　明天已经准备好了对吧？」
「是啊」
「那，我先去洗个澡\n　今天就睡觉歇息了」
「噢，慢点儿来哦」
「嗯。\n　好啦，晚安呢」
「啊，安」
「嗯……」
「……」
真的……\n实在是可爱得让我难以自拔……
「1@t77@w1啾……嗯………………嗯……诶嘿☆」
「晚安，阳茉莉」
「嗯，晚安」
……阳茉莉已经能直视过去的软弱了。
而且，还在不断地一点点改变自己……
不过，这对现在的她来说，还是非常艰难的。
正如阳茉莉自己说的那样\n人是不会马上就发生改变的。
所以，我想在你身边，全力支持你。
「……嗯」
一切都会好起来的，阳茉莉。
我也会变得更强\n为了变得更加可靠，一起努力吧。
那么，明天见了……
「……再来一次吧。\n　晚安，阳茉莉……」
◆タイトル名◆
