「你回来了， n哥！」
「……我回来了」
「晚饭后没能帮忙收拾，真对不起」
「……好了，别放在心上」
「1@t36@w1 n哥，你真温柔啊。你那么温柔\n　难道是因为太喜欢我了吗？」
「……好厉害，竟然被识破了」
「诶嘿嘿，因为你是我最喜欢的 n哥啊。\n　我什么都知道哦」
「这样啊。那也太可怕了」
「欸，为什么可怕？」
「谁知道呢」
「啊，又像这样摸摸头想蒙混过去！」
就乃绘里头上的数值来说。\n蒙混过关可不是那么容易的事啊。
但因为我戴着眼镜\n所以暂时看不见。
虽然是什么情况我很明白……\n但还是自觉地看了看数值。
明明看起来那么幸福\n今天的数值还是下降了。
就这样一直下降下去吗？\n那样的话，乃绘里会变成什么样呢？
「……喂，喂， n哥」
「欸，啊，不好意思。我在考虑一些事情。\n　……怎么了？」
「嗯\n　差不多要拜托你了」
「平时的那个吗」
「嗯，嗯」
「知道了。\n　我准备一下，你等我一会儿」
乃绘里除了上厕所以外都不再出房间了。\n很恐怖，说实话，很恐怖。
而且就连上个厕所也要极力忍耐才行\n恐怕只差一步就到灾难降临的时候了。
也就是说，她不能去洗澡。\n所以得用毛巾擦拭身体。
「我拿来咯」
「谢谢， n哥。好快啊」
「是吗？」
是已经习惯了去准备这些吗。\n……但是，我并不想习惯这样的事情。
「那……拜托你了」
「嗯」
乃绘里背对着我。\n正常情况下我应该出去才是，但现在并不行。
不能去洗澡，开始用毛巾擦拭身体\n最初本来想让她从房间出来的……
「@t05y1不行！　不能走！」
「不，不，不行吧。现在你要开始擦身体了啊？\n　如果我在这儿的话，恐怕不方便吧」
「……额，呃」
「没关系的。我就在门对面。\n　好吗？」
「………………」
「乃绘里？」
「不，不要走！　留在这里！」
可恶。知道了，知道了！\n只要呆在房间里就行了吧！
「我在这里哦。\n　所以啊，不要露出那种快要哭出来的表情了」
「1@t20@w1嗯……嗯！」
「绝，绝对不要看这边啊。\n　看这边是绝对禁止的。知道吗？」
「啊，我知道啊。都老台词了对吧？」
「是啊是啊。\n　太好了，能理解就好——不对，才不是这样的嘛！？」
「开玩笑的」
是啊，开玩笑的。
要是不开这种玩笑的话，可能就……\n总之一定会有办法的。
「 n哥，你没看到……对吧？」
「没看到」
「真的？」
「是真的」
「……那么，猜猜我现在在脱什么」
「不，我什么都没看到我怎么知道啊？」
已经完全习惯了这种对话。
自从乃绘里开始用毛巾擦身体\n这样的对话就成了的惯例。
但是，从这里开始已经和往常不一样了。
「啊，那个啊？　是内衣哦？」
「噗哇！！」
「哇，突然笑喷出来。\n　这很脏的啊……」
「那，那是因为乃绘里说出了奇怪的话吧！？\n　话说回来你都在说些什么啊！？」
「嗯，是真的没有看吗？」
「你不是一开始说过不要看么……」
「虽然是这样…… n哥也是个男性啊\n　有时也会忍不住」
「呐， n哥」
「嗯？」
「 n哥，如果现在回头看的话\n　就能看到我的裸体了吧？」
「……啊，是这样的」
「如果变成那种情况的话，感觉会很羞耻……\n　但是，同时我也感到心跳加快了。难道说我变得奇怪了吗？」
「呐， n哥？\n　 n哥有没有那种想法呢？」
最喜欢的人，我的恋人\n就在我的身后赤裸着身子。
正常考虑一下的话\n不。想都不用想，必然是心跳急剧加快。
想要去注视，想去触碰，想去真切地感受一番。
「顺便说一下……现在，我在擦拭的部分\n　是胸部哦？」
转念一想的话，究竟真实情况是在擦哪里呢\n无法亲眼所见的地方，加强了我的妄想，不是，应该是让我想象了更多的东西。
「呐，怎么样？　会有，色色的想法吗？」
答案那不是了然于心吗。
完全不行。我完全兴奋不起来。\n毕竟
「现在都这么激动\n　如果真的被看见的话会怎样呢」
乃绘里已经不记得和我结合时的事了。
现在的乃绘里……让我完全没有那种想法了。
◆タイトル名◆
