会长的话，突然之间就叫我过去了。
来到岛上之后，到处都是个性张扬的人，所以才对会长这样有普通人气场的感到舒心吧。
总是在会长办公室忙着为大家工作。
但是，也让我看到了平时看不到的\n坚毅的一面。
意外地不会做料理\n喜欢可爱的东西。
对这种地方感到害羞的会长，说实话，真的很可爱呢。
我想知道更多关于会长的事……可能吧。
「……哈哈哈」
我不是在想圣诞派对的事儿吗？
刚开始思考就脱轨了，我还真是游刃有余呢。
……不对，这是谁都不会不幸的岛，这点我还是深信不疑的。
所以我想，在我心中浮现的身姿，那一定就是候选人的样子。
如果不再尽快驱散我心中的的迷雾，圣诞派对可能就赶不上了。
「哈啊……」
好了，睡觉吧。\n美美的睡一觉。
虽然是很重要的事情，但事实已经证明了就算全力以赴也做不好。
没错，只要保持轻松的心态就可以了。不管怎样，今天就先睡吧。
暖和的洗浴确实很舒爽，我的身体也在渴求惬意的休息。
从下次开始，有烦恼的事就这么做吧。总比胡思乱想睡不着要好。
「没错……」
虽然不知道为什么，但我觉得事情一定会好起来的。
不管怎样，明天要尽可能地去完成这一切。
……因为要做出决定的人，是我。
◆タイトル名◆
