漂浮在清晨天空中的云朵看起来赏心悦目。
这样的日子如果出去走走，心情一定会很好。
「……但那并不可能」
「 n哥？」
被呼唤着回头一望\n乃绘里已经醒了。
「起床了吗。\n　早安。怎么样，睡得好吗？」
「嗯，睡得很香」
「是吗，那太好了」
「 n哥在做什么?？」
「我？」
我什么也没做。
只是比乃绘里醒得早了点\n呆呆地望着天空。
「我在看外面」
「外面？」
「嗯」
听到我的话\n乃绘里瞪大眼睛望向窗外。
「真是个好天气啊」
「是啊」
「鸟儿在翱翔，人工妖精在飞舞……\n　如画一般美丽」
「是啊。这是这座岛特有的绝景」
明明是毫无意义的景色\n明明是随处可见的，别无二致的景色。
在这座岛上，即使是那样的景色也显得很耀眼。
人工妖精展现的奇迹。这么说\n是不是显得有点中二了。
但是，这大概是没错的。
这些平凡的东西也很重要\n只是没有注意到这些理所当然的事情而已。
我想本岛的景色也足够炫目了。
「你今天好像状态很好呢」
「是吗？　看起来是那样？」
「啊，完美的状态」
可是，不论昨日还是今日。
不管你看起来有多好\n还是不要去学校比较好。
如果勉强自己，导致病情恶化\n那就无计可施了。
「那么，接下来」
「要去哪里？\n　啊，我知道了。是准备早饭吧？」
「啊，对啊。还有这回事」
「诶，我说的不对？」
「乃绘里的状态挺不错的，我打算去学校一趟。\n　新学期刚开始，老是休息也不太好吧？」
「是啊。 n哥又没什么问题\n　要好好去学校上课啊。绝对不要偷懒旷课哦」
不，不是说我要偷懒旷课吧？\n因为我一直在陪着你啊。
我知道这只是我的戏言，其实我心里有数。
「对吧？　所以我要去一趟。\n　如果有什么事，请马上联系我」
「嗯，知道了。\n　去的路上要小心哦」
「………………」
感觉我的头发似乎被吸住了……这样说有点不对吧。
应该说被物理性地扯住了。
「……可以不去吗？」
「不，我得去一趟啊」
「嗯，一路顺风」
「你都这么说了\n　那我希望你把手放开啊？」
「诶？」
为什么一脸惊讶呢。\n乃绘里明明抓着我的衣服啊。
「啊，那个，我，在干什么呢」
乃绘里慌忙松开手，满脸通红，看上去都像发烧了一样。
「啊，没关系的！　下次我不会再抓你了！\n　我绝对会注意的！」
绝对吗。
这就是她觉悟的表现吧。\n紧紧的抓着被子。
「路，路上小心。快点回来啊」
刚才对乃绘里说的话是真的。
新学期刚开始\n我觉得休息频率太高还是不太好的。
但是，这样真的可以吗？\n让这样的乃绘里一个人留在这儿。
因为现在没有颤抖，也没有害怕\n所以可以把她留在这里吗？
……我怎么想都觉得这样不太好。
「果然还是算了。不去学校了」
「咦，可是……新学期才刚刚开始呢？」
「你看，我总感觉乃绘里好像很热的样子」
这是\n留在这里的借口。
「我想就算有，我也什么都帮不到你……没事的\n　即使我留在这儿也没关系」
「才没有那回事！」
哇，吓了我一跳。\n什么啊，怎么了，突然大声叫出来。
「只要 n哥在，我就很高兴。\n　只要能在我身边，这样就足够了！」
这番话让喜悦之情冲昏了我的头脑。
让我陷入了一种错觉\n仿佛什么异变都没有发生。
躺在床上的乃绘里\n和发生这种事之前的乃绘里重叠在一起。
那笑起来的脸看起来很开心，很幸福。
……对了。
昨天急剧下降的数值\n今天会不会稍微改善了一点？
「 n哥，你眼镜上粘了脏东西吗？」
「啊，嗯，是的」
我摘下眼镜，装作擦眼镜的样子\n看着乃绘里的头顶。
这些数字
「为，为什么啊！？」
「诶， n哥……？」
「啊，对不起。\n　那个，怎么也擦不干净」
「是，是吗？」
不是的。我当然不会因为那种事大声嚷嚷。
乃绘里的幸福指数和昨天一模一样。
「今天也能一直和 n哥在一起\n　太开心了。我好幸福啊」
没有一丝阴霾的笑容\n表示乃绘里真的很幸福。
可是为什么呢？　数值一直很低……
「……总觉得 n哥脸色不好啊？\n　怎么了？　没事吧？」
「啊，当然了。\n　没事儿的」
「但是\n　总觉得现在的 n哥更像一位病人？」
「如果看起来是这样的话，就是那个。\n　睡眠不足」
就先这样吧。\n只有这一点不能说实话。
虽然我能看到幸福度，但是没有提高。\n说什么也不好办啊。
「啊，这样的话」
「你怎么了？　满脸通红还扭扭捏捏的」
「那，那个，想和你一起睡\n　你，你觉得怎么样！　跟，跟我睡同一张床！」
「不，那不太好吧。\n　乃绘里现在身体不太好」
「啊，没关系的！　即使和 n哥一起睡\n　也只是心脏跳得比较厉害罢了！」
不不，那是不行的吧。那对身体负担太重了。
「我好好冲个脸就精神多了」
「是，是吗？　真的吗？\n　……真遗憾」
我装作没听见乃绘里的声音。
「那我先去冲个脸吧。\n　然后我去做早饭」
「嗯。要小心啊」
为什么这样混乱的事情会这样持续下去。
正如我对乃绘里说的那样，现在我正朝盥洗室走去。
镜子里的我的脸苍白得可以说特别明显\n已然是一张糟糕的脸了。
「那个数值不是表示幸福度吗？」
虽然变成了这样，但是\n乃绘里确实看起来很幸福。
还是说乃绘里真的非常不幸了。\n因为记忆障碍的缘故，感觉不到幸福……
啊，不行，我的思路已经搅成一团麻了。
因为看到了多余的东西\n所以才会有这样多余的烦恼。
也许不去想它比较好。\n不然我的脑袋都快爆掉了。
◆タイトル名◆
