「是不是来得有些早？」
我确认了一下时刻，同预定见面的时间要早了十分钟。
「不过这样也好……」
我下定决心，按下有线对讲机的通话键。
在等待一阵过后
「你好」
从里面传出过去曾听到过的女声。
「我是 f n」
「现在为你开门，请稍等一下」
和以前在这里吃闭门羹时的状况截然不同\n门缓缓地打开了。
大概是对讲机里和我交流的那位女性吧\n她从玄关里走出来迎接我。
我跟着她，走进邑崎家。
「请在这里稍候片刻」
「好的」
房间里只剩下了我一个人。
「好厉害……」
房间内的装潢，家具的豪华程度\n无一不体现出这家人的富有。
就连房间内的味道都很棒。
如果住在这里，感觉会很累的样子……
我的脑子里只剩下了这些普通百姓才会发出的感想。
想必鸣也会对我的感想表示赞成。
毕竟我们是出身普通百姓的兄妹。
我无论如何都冷静不下来，时间在我胡思乱想的同时悄然流逝。
门被打开，一名身高马大的男性走了进来。
「你就是 f吗？」
「今天十分感谢您抽出时间答应和我见面」
「那孩子之所以表现得如此任性，莫非就是因为他……？」
「那个？」
「不，没什么。跟你无关。\n　坐下来谈吧」
他招呼着我坐下来。
「失礼了」
我们坐到沙发上。
呜哇……
和预料当中的一样，沙发坐起来感觉很软很舒服。
毕竟是接待室，或许特地挑了些好东西放在这里。
「因为我很忙，没多少时间，所以就不废话了……\n　你是来找我商量春阳的事情的吧？」
他的表情十分严肃。
虽然表现得很是绅士，但与其说是和蔼\n不如说给人严厉的感觉更多一些。
光是和他面对面，就令我感到有些紧张。
况且，我也没多少时间浪费。
「虽说突然造访免不得让您心生怀疑\n　前几天，我见到了春阳，并和她进行了交流」
在我说出这句话的瞬间，董事长略微皱了皱眉。
「和春阳？」
随即，他重重地叹了口气。
「 f n。如果没记错的话，你是上个月来到这座岛\n　并且转入当地学校的学生吧」
「嗯，您说的没错」
「你或许不知道，春阳早在十年前就去世了」
「不，我知道这件事」
「你……有什么目的？」
董事长的表情显得有些僵硬，带着严肃的目光盯着我说道。
「不是的，我没有任何目的」
「过去曾有几个人出现在我的面前，就春阳的事情\n　胡说一通」
「有的说，他能够将那孩子从另一个世界呼唤至现世。\n　有的说，身旁便有那孩子的幽灵相伴。」
「那是至今仍旧给家族的成员们留下巨大伤痛的意外。\n　若你有不纯的企图，现在请立马离开」
「若是你现在就肯打道回府，我便不会再多说什么。\n　像是不许再接近遥月之类的」
「遥月她现在？」
「遥月正在房间里睡觉。最近她的身体状况似乎不是很好\n　应该好好休息一下」
董事长在说出这话时的表情，是一位担心女儿的温柔父亲才会露出的表情。
「这样啊，我也觉得会长应该增加一些休息的时间\n　听到您这么说，我就放心了」
「另外，我决不是抱着任何目的不纯的想法来到这里找您的」
「您会怀疑我倒也不奇怪」
「我在学生会办公室帮邑崎遥月会长做事时，受到她许多照顾」
「然而，我却对春阳一无所知」
「可是，我本以为见过几次的女孩子是会长\n　但某一天，她却说自己是春阳」
「自那之后，我便开始调查起春阳的事情」
「所以我才知道了她早在十年前便已过世」
「我在得知这一消息后感到震惊的同时，百思不得其解。\n　这究竟是怎么一回事？」
「嗯……」
董事长似乎渐渐对我的话语感兴趣了起来。
我能够感觉到他认真的视线。
「和我见面的那名自称是春阳的女孩\n　长得和遥月很像」
「所以我便想，莫非春阳其实……并未过世」
「虽说很遗憾，但那是不可能的……」
「没错，遥月也是这样对我说的。不可能存在这种事」
「嗯」
他重重地点了点头。
「可是这样一来，你见到的春阳究竟是……」
「和邑崎遥月会长很像的那名女孩子\n　在和我见面时既称自己是遥月，也称自己是春阳」
「当然，我在学校里见到的只有遥月」
「我实在搞不清究竟发生了什么……」
「我一时半会没法相信你说的话，亦无法判断这件事究竟意味着什么」
「可我不觉得你是在骗我」
「若企图用谎言欺骗我，你应该会说些更加不着边际的话语\n　另外，你的目光很真诚」
「我明白你口中的事情无法用科学来解释\n　不过世界上存在凭借直觉而做成功的事业」
「董事长……我对您的信任深表感谢」
「只不过，问题是……」
「你的身上……究竟发生了什么」
「我听其他人提到过一件事，所以很想向身为她父亲的董事长\n　进行确认……」
「什么事？」
「春阳过去应该是个十分善于交际的孩子吧？」
「没错……虽说遥月和春阳的容貌差不了太多\n　可俩人的性格却是天差地别」
「但最根本的地方却是如出一辙。该说是内心坚定吗\n　一旦做好决定便不会轻易屈服的倔强，俩个人简直一模一样」
「啊……我明白了」
「哈哈哈，只要看到遥月就会明白」
「她最近似乎总是在勉强自己……」
「没错，我不明白是什么将她逼到那种地步……」
「虽然这话由我来说有些不太礼貌……」
「……嗯？」
「她会变成这样，不正是因为出于董事长的期望吗？」
「不愿让父亲为自己担心……她常常将这句话挂在嘴边」
「是吗……她说过这种话啊……」
「…………」
「遥月总有一天会和邑崎集团产生深厚的联系」
「但那并不意味着她将会接替我的位置。\n　不过，那自然是选择里的其中一种」
「她目前的身份，是统率邑崎集团的董事长的独生女」
「既然是作为我的女儿，那么她必定无法摆脱这层身份」
「待结束学业，若是她选择进入邑崎集团任职\n　我很期待她做好接替我的准备」
「我倒不是说她必须得这样做。如果那孩子有其他想做的事\n　我会尽可能给予支持」
「只不过，到那时她依旧没法摆脱邑崎集团董事长独生女的这层身份\n　无论她做什么，她都只会是邑崎遥月」
「即便不愿承认，这也是无可动摇的事实\n　若是无法将她培养成能够忍受这层身份的人，那可就难办了」
「会因为这件事感到困扰的人不是我，而是遥月她自己」
「普通的家庭无需在意的地方，她却没法对其视而不见」
「简单来说，形形色色的诱惑和谎言层出不穷」
「为了不受到这些诱惑和谎言的伤害\n　她必须培养自身的判断能力」
「教养和学习能力，包容的胸怀和待人接物的能力。体力和健康的身体也必不可少。\n　与其说这是我的要求，不如说对那孩子而言，这些都是必须要做到的」
「所以，那孩子的家庭环境或许比一般家庭要严厉不少\n　我有时也会觉得于心不忍……」
「可是，既然她人生道路的前方是无边无际的战场\n　那么作为她的父亲，我必须教会她战斗的手段」
「难道是我的做法有错吗？」
「不，您说的没错。遥月十分理解您的用意」
「倒不如说，她根本不曾惧怕董事长给予她的压力」
「那就好……」
「我认为这一连串的事件都是有所联系的」
「一连串的事件？」
「换句话说，因为不愿让董事长担心而勉强自己」
「在旁人眼中她显得有些努力过头，以及春阳的现身」
「我想，这些事情间是否存在某种联系」
「嗯……你的根据是？」
「其一，这一连串的事件间的联系\n　是在最近这段时间才逐渐显现出来」
「不论是希望回应董事长的期待，还是\n　忙着处理学生会和作为董事长代理的业务」
「据说这些都不是近期才开始的。她从以前开始\n　就一直持续着这样的生活」
「嗯」
「然而，她的努力超过了自身能够承受的极限。\n　甚至让人觉得就算把身体搞坏也毫不在乎。这种表现也是近期才开始的」
「以及自称春阳的女孩子的现身，则是预料之外的突发状况」
「其二」
「遥月前几天曾说过『这是我的问题』」
「虽说我认识遥月的时间并不长，并不了解她全部的事情」
「遥月是个十分理性的人。她不会对不清不楚的事情轻而易举地做出结论」
「假若有任何存疑的地方或是存在其他的可能，她便不会妄下断言」
「我认为她只有在得到某种确信时才会说得像那般斩钉截铁」
「我的看法和你一样」
「那样的人会说出『这是我的问题』。\n　而她指的具体是什么事情呢」
「为回应董事长的期待而努力这件事，恰好十分符合」
「然而，不止如此」
「我认为她的话语里还同时包含了关于春阳的问题」
「那么，这两者之间存在怎样的联系？」
「原来如此……倒是有一定道理」
「不过你说存在联系……究竟是怎样的联系？\n　这一根本的问题还没有得到解决」
「你应该有什么头绪吧？」
「到目前为止，这些考据都只是你一个人的想法」
「是的。所以……虽然这么说也不太准确\n　不过我个人在思索后得到了一种假设」
「虽然……虽然我知道这样说不太礼貌\n　但我一开始认为发生在遥月身上的问题」
「我本以为她会变成这样都是因为董事长给予的压力。」
「即便并非如此，考虑到董事长的为人\n　要解决这件事或许谈不上简单」
「哈哈哈！　怪不得你过来见我\n　原来是想要看看我是个什么样的人啊」
「十分抱歉」
「不，没关系。这恰好说明你对遥月的事情很上心」
「我并不讨厌像你这样处事精明的年轻人。\n　所以，你的假设是？」
「可以说来听听吗？」
「虽说我知道这听起来有些像是天方夜谭……」
我很犹豫该不该说出来。
是不是再找找其他证据比较好？
可考虑到会长目前的身体状况，如果再拖延下去\n或许会令事态进一步恶化。
「遥月她其实」
所以我还是决定说了出来。
「是春阳吧？」
「什么！？」
董事长霎时间哑口无言。
看样子，他听懂了我说的是什么。
「遥月…………是春阳？」
他从嘴里挤出来这几个字。
「没错」
我点了点头，尽可能慢条斯理地继续说道。
「作为学校的学生会长及董事长代理的遥月，其实是春阳」
「莫非……她在这十年里……十年的时间里……」
「没错。会不会是她一直在扮演遥月的角色」
「也就是说，过世的人是遥月？」
「如果我的假设是正确的，那么……」
「嗯……」
想必他是没法立即接受这种说法的吧。
董事长在经过一番深思熟虑过后，直视着我继续说道。
「可以让我听听你的根据吗？」
「没问题」
「我接下来的话可能会惹您生气」
「……嗯？」
「我和遥月曾在夜里见过几次面」
「嗯……」
「自称是春阳，性格和叫这个名字的人如出一辙的女孩子\n　只会在晚上出现」
「另外，在我将这件事告诉白天里见到的遥月时\n　她表现得极为震惊，并称『这是不可能的』」
「如我方才所言，会长不会说没有根据的话」
「原来如此……」
「并且，在我们进行过上述交流后\n　春阳便几乎不会在夜间现身了」
「我当时本以为或许只是偶然，可会长在说完这句话后却突然倒下」
「另外，如今回想起来其实挺不可思议的\n　每当春阳在夜晚出现，白天的会长便显得格外精神」
「我一开始认为她具有双重人格，具有故意表演给我看的可能性」
「然而，自春阳不再出现后，会长愈发变得疲惫起来」
「会长还说过『那是梦』」
「作为春阳在夜晚和我相会，对白天的邑崎遥月来说，是梦」
「她是在用比喻的说法吗，还是将其归之为双重人格引起的梦游症\n　我实在是搞不清楚」
老实说，目前仍旧留有那样的可能性。
只不过，每当我提起这件事，会长便会避而不谈。
「另外，前几天发生了某件非同小可的事情」
「会长在校园里因为疲劳而晕倒了。然后当天夜晚\n　她久违地出现了」
「你是说……春阳吗？」
「我有些怀疑那天出现在我面前的人会不会是遥月\n　并非学生会长，而是不可能存在的那个人」
「你想说她是幽灵吗？」
「她没说自己是春阳还是遥月，我们见面的时间很短。\n　只言片语的交流已是极限」
「她对我说『请救救那孩子』\n　随后便当着我的面晃悠悠地消失了」
「难道……」
「我至今仍不觉得那是幽灵，自然也不认为是我睡迷糊了」
「若是如此，这究竟是怎么一回事？」
「这座岛上，应该存在能够突然出现和消失……的人吧？」
「你是说乐园的管理者……天吗。可是\n　我不认为她会模仿我女儿的样貌出现」
「我觉得那并不是天，说不定是乐园系统所引起的现象？」
「我认为存在这样的可能性。\n　感觉像是为了让我注意到其中存在值得深思的地方」
「乐园系统的确有可能做到这种事」
「其实，我还有另一个能够证实这一假设的根据」
「我曾想过是不是乐园的系统出现了什么问题？」
「我就这一怀疑再加上会长的事曾询问过天。\n　她说系统一切正常」
我没有提及自己能够看到表示幸福度的数字，继续说道。
「我试图追问更加详细的情况，然而她却说无法告知」
「照她的说法，这并非基于保密义务\n　而是考虑到会长的幸福才不能告诉我」
「为了那孩子的幸福……嗯……」
「既然是乐园管理者的说法，自然不能无视」
「虽说这些都只是我的猜想，没法说得很明白」
「或许……真相就藏在会长的内心里」
「…………」
「我知道了……」
董事长重重地点了点头。
「根据目前的线索，的确无法由我们对真相妄下断言」
「不过，就我个人而言……我能够理解你话语里的某些部分」
「确实存在能够说得通的地方」
「所以……我也会抛弃自身的感受\n　对你的假设表示支持」
「@t30@s399但这样一来，问题就是——嗯？」
突然响起的敲门声打断了董事长的话语。
「怎么了？」
「大小姐已经醒了」
「什……」
「告诉她不必勉强自己，如果感觉身体的状况还算可以\n　那就到这里来一趟」
「明白」
会长醒过来了。
她的身体还好吧？
「那么接下来， f。有件事想要拜托你」
「拜托……我？」
「如果我的女儿到这里来了，能不能拜托你\n　从她的口中问出真相？」
「由我……来吗？」
「虽然这话是你说的，但既然我是令她感到困扰的其中一个原因\n　想必是没法胜任这一职责的」
「那孩子在面对我时，大概会条理分明地加以解释吧。\n　说不定会吐露出真相」
「可那样并不能让她从困扰自身的问题当中获得解脱\n　或许会在她的心中留下难以消除的伤疤」
「我想将这件事托付给十分牵挂那孩子的你。\n　可以吗？」
「那个……」
形形色色的念头在脑海里翻涌。
没有告诉董事长的事情。
想要说给会长听的话，想要询问她的事情。
我能否从她的口中问出真相？
「我明白了，我试着问问看」
「拜托你了」
「大小姐马上就到」
「是吗，我知道了。辛苦了」
「失礼了」
「你已经听到了，她一会儿就到。\n　那我就先离开了」
「拜托了」
「好的」
