「决定不了啊」
无意之间把心中所想说了出来。
一直没能决定该推荐谁参加选美比赛\n回过神来剩下的时间就只剩一周了。
事情变得越来越麻烦了\n我的心中也开始焦躁起来。
假如我只是个普通的观众的话\n就能轻松而兴奋的等待下周的到来了吧。
但是现实正好相反。
现在我心中只有焦躁。
「啊，好麻烦」
我有些做作的嘟囔着。
这样一来，我的眼前就会有光线聚集起来
「有什么烦心事吗？　让我来帮帮你吧！！」
如我所想，她上钩了。
「上钩啦！」
「1@t8@w11@t20@w2诶？　诶？　有鱼吗？」
天急忙四下张望。
「学校里怎么会有鱼啊」
「诶， n不是说了吗？\n　上钩什么的」
「我是在说你啦」
「1@t40@w1诶，天可不是鱼哦？\n　还是说你更喜欢我把腿整成人鱼的样子？」
「不用整。然后，对了。\n　之前我就经常这么想」
「什么呀？」
「来这边，靠近点」
一招手，天就一副好奇的样子\n凑近过来。
我则对着靠近过来的天弹了个额头。
之类的声音肯定是不会有的。
我的手指漂亮的扑了个空。
「 n？　刚才是在干什么？」
「你的使命是帮助有烦恼的人吧？」
「嗯！　正是如此！」
「感觉我最近和天的关系越来越好了\n　是我的错觉吗？」
「1@t23@w1诶？　真的吗！？\n　天和 n的关系变好了吗！？」
「难道没有嘛？」
「t1当然有！！」
她十分精神地点着头。
不过有精神的人工智能什么的\n想想就很奇怪啊……
「我想和天的关系变得更好」
「嗯！　我也一样！」
「所以。就要用刚才的方式」
「刚才的……方式？」
天一副迷惑的样子，歪了歪头。
「你再把脸靠近一下」
「嗯……是这样吗？」
天老实的把脸伸了过来。
然后我又弹了她的额头。
不过，手指再次扑了个空。
「额……这是在干什么呀？」
「这个叫做弹额头。很重要\n　你要记好了」
「弹额头……弹额头……」
天一副恍然大悟的样子。
「原来如此！　是用手指弹别人额头的技能吧」
「你用数据库搜索了吗。就是这么一回事。\n　然后弹额头是关系好的人之间不可缺少的行为」
「诶？　是这样吗……？」
天似乎又开始搜索数据库了。
不过她肯定搜不到类似的情报吧。
「那个……似乎没有这种情报啊」
「你不会觉得自己的数据库是完美无缺的吧？」
「哈！？　难道说 n要教给我新的知识吗！？」
「理解的很快嘛。就是这么一回事。\n　弹额头作为一种亲密的行为，有一种不可或缺的东西」
「怎么说？」
「也就是反馈」
「反馈……」
天一脸认真的听着我的话。
这家伙捉弄起来真有趣啊。
「听好了，以后我一做出弹额头的动作\n　天就要立刻捂住额头说『好痛！』」
「然后捂住额头蹲下。\n　这是一套连贯的动作。明白了吗？」
「明，明白了。这就是反馈。\n　这就是弹额头……」
天一脸兴奋的点了好几次头。
「那就开始咯。把脸靠近点来」
「好！」
我对着天的额头弹了三次额头。
没有手感。
「好痛！」
天一边捂着额头一边蹲了下去。
这不是很完美吗。
虽然还出现了微妙的效果音。
「你已经掌握了弹额头的动作了。\n　这么一来我和天的关系就能更进一步了」
「嗯！　谢谢！」
天说着感谢的话语，看上去十分开心。
「然后 n……弹额头这个动作\n　到底有什么意义呢……」
「弹额头是一种惩罚」
「诶！？　惩罚！？　天做了什么需要惩罚的事吗？\n　还是说，说错了话！？」
「是你没理解我的笑话的惩罚」
「1@t52@w1笑话？　刚才的是玩笑吗。\n　原来如此原来如此……」
天参照着刚才对话的记录\n开始进行分析和解析。
到底是笨蛋还是高性能\n她真是让人搞不明白。
「把弹额头作为一种惩罚的手段\n　必须要有很好的关系」
「这样我和天的关系就更进一步了。\n　我很开心哦」
「天也很开心！」
天的性格十分乐观积极。
真不愧是乐园系统的管理者。
「那个……说了很多题外话\n　真正让 n困扰的事是什么呢？」
天看上去是想要切入正题了。
「离选美就只剩一周了啊。\n　不知道该怎么办呀」
「1@t23@w1原来如此原来如此。\n　所以想要借用天的力量吗」
「并不是哦」
稍微捉弄了一下天\n也让我重新考虑了一下。
就算在这里定不下来\n拜托乃绘里的话她也会出面的吧。
不过这对乃绘里来说就太失礼了。
对她来说，被人以一见钟情的理由选中才是她想要的形式吧。
「等等！\n　那为什么要叫我出来呀！」
「和我说也没办法啊。因为是你擅自出来的嘛」
「呜呜呜…… n，不能用大道理绑架别人哦」
你不是人吧——现在这气氛似乎不适合开这样的玩笑。
天看上去和常人无异。
该说是废柴吗\n电脑不会这么草率的吧……
不过这反而可能是高性能的表现……
「不过 n也的确在烦恼吧\n　如果说是想找选美出场者的话」
「果然就应该让我来吧！」
「你有什么好主意吗？」
她看起来元气十足，我就随口问了一下。
「嗯！　乐园系统就是为此而存在的！」
「真的吗」
「真的哦！」
「不过这是不是有点大费周章了？\n　为了我这种个人的烦恼……」
「不会不会！　解决每个人小小的烦恼。\n　才能实现全体的幸福」
她的眼中充满了决意。
明明是这么神秘的系统，这样真的好吗？
「天想让大家都幸福起来！\n　所以请务必让我来！」
都说到这种地步了，果然无法拒绝。
就心怀感激的让天帮忙吧。
「那就拜托给天了」
听到我这么说，天的表情明朗起来。
虽然看不见这家伙的幸福度\n但这种上升是显而易见的。
「那就开始了哦！」
「等等，真的可以吗？\n　这么随便的使用乐园系统……」
「不随便哦，我在这里呢！」
「不是，这东西能让你随便用吗？\n　我想问的是这个……」
「1@t49@w1我即是乐园系统！　乐园系统即是我！\n　我说行就是行！」
她看上去十分自信。
她经常监视系统，记录系统\n应该不会有人觉得我是擅自使用的吧……
……大概吧。
只要看看记录就知道我是无辜的了。
「话说你要用乐园系统干什么？？」
「听我说， n。\n　这件事和那条项链也有关系」
「这玩意吗？」
我一边说着，一边摸了摸天给我的项链。
「没错，就是这个！\n　这项链是妖精们组成的，我问问它们试试吧」
「要问妖精吗？」
「是的！　 n能把ＴＡＢ拿出来一下吗？」
「嗯。这个吗……？」
一边说着，我从包中掏出了ＴＡＢ\n并递给了天
我才发现我做了件没意义的事。
「抱歉，天碰不到那个的哦」
天一副对不起我的样子苦笑着。
「抱歉抱歉，是我犯傻了。\n　然后该怎么做呢？」
「1@t28@w1请稍等一下哦」
天一边说着一边闭上了眼睛。
随即，天周围的空间浮现出显示屏一样的东西。
「你的ＴＡＢ有连上网吗？」
听到天这么说，我确认了一下ＴＡＢ的状态。
「没事，天线也好好竖着呢」
虽说风南岛各地都能连上网络\n但学校附近的信号尤其强，可以实现高速通信。
「那么请先让天连接一下 n的ＴＡＢ哦」
「我也不懂，拜托你了」
「我开始了」
天刚说完这句话
『ＢＯＯＴ　Ｐ＿ＳＹＳＴＥＭ　·Ｗ』
画面上突然显示出了这样的文字。
「现在， n和天连接在了一起」
「诶，我和？　啊，是说乐园系统吧」
我还以为是什么奇怪的意思呢。
「显示一下地图哦」
天这么说道，画面上便出现了风南岛的简略地图。
「妖精们正在岛内飞舞。倾听着\n　来自大家的各种各样的祈愿与思绪」
「所以说！」
「所以说？」
「这些人当中应该也有不少人想要参加选美比赛\n　我是这么认为的」
「虽说确实有这样的人在啦……」
但是会有这么顺利吗？　虽然这么想，但我还是把这句话咽了回去。
「请看！　还有不少人呢！」
地图上出现了几个印记。
「我在ＴＡＢ中安装了软件\n　可以直接追踪到这些人了！」
天好像已经解除了和我的ＴＡＢ之间的连接。
原来如此，这个软件确实还在运作。
「来吧！　我们上！」
「诶？」
「诶？」
「要去吗？」
「想让别人参加选美的人在这里，而想参加选美的人在别处。\n　你们两个不去见一面多浪费啊！」
天的话还是有点道理的。
不过，这东西能有这么单纯吗\n我也不禁这么想到。
但是看到天干劲满满的表情\n我也变得有点想去试试了。
「那我们上吧！」
天带着我向着地图上闪烁着的点的方向\n跑了出去。
「那，那个……那我就告辞了……」
看上去很成熟的女生这么说着\n从我们面前离开了。
「为，为什么啊……」
天失落的垂下了头。
「嗯……就是这么回事啦……」
「到底是哪回事啊。那个人明明毫无疑问\n　是想要在选美比赛中出场的啊……」
结果我们刚去试着搭话，她就说自己做不到\n把我们拒绝了。
还干脆到让人意外。
「可能是刚刚那位有点害羞吧。\n　还有很多人有意愿出场呢！　我们去看看！」
我拿出ＴＡＢ看了看地图上的标志。
那个标志在不远处慢慢移动着。
大概是在走路吧。
「这完全就是DRAGON　RADAR啊。\n　还挺好玩的」
「1@t30@w1那是什么呀？　……嗯嗯」
天立马就查了查数据库。
「确实很像呢。天我也想要龙珠了」
「身为男子汉，练习龟派气功波可是必经之路」
「1@t28@w1下次记得放一下给我看哦。\n　现在要先去追地图上的人！」
「你等等啊！」
「嗯？　怎么了吗？」
我勾了勾手指，把天叫了回来。
她呆呆的把脸凑了过来。\n我冲着她的额头。
「？」
但是天露出了一副莫名其妙的表情。
「这样不对吧？\n　天，这种时候你该做什么反应来着？」
「…………啊！」
她好像终于想起来了。
这家伙真的是电脑吗\n我无法打消心中的疑惑。
「请你再做一次！」
天一边说着，一边凑了过来
我弹了弹她的额头。
「啊好痛！」
天一边说着一边蹲了下去。
1@t5@w1然后又立刻站了起来
「刚才为什么要弹额头呀？」
「我放不出来龟派气功啊」
「这是怎么一回事啊！\n　 n不是说练习过吗！」
对着发出抗议声音的天\n我耸了耸肩膀。
「天你要明白什么叫玩笑啊」
「1@t32@w1玩笑好难懂啊……\n　别说这个了，我们先走吧！」
她好像会很干脆的逃避自己不擅长的东西。
对于她的这种地方，我并不讨厌。
我跟在天后面，去往下一个目标。
「抱歉……我有点……」
第二个女孩子也这样从我们面前消失了。
「…………」
「为什么……」
「去找下一个！」
「对不起……」
「下一个……」
「对不起」
「下一个！」
「对不起」
「对不起」
「对不起」
「对不起」
「对不起」
被这三人一起拒绝后\n我们就失去了所有的选项。
天宛如崩溃一样瘫在原地。
「这是……为什么……」
「嗯……女人心海底针？」
「这是什么意思呀。人类是很复杂的\n　你是想这么说吗？」
「差不多就这个意思」
「你是想说天一辈子都明白不了吗！？」
她生气地抱怨起来。
一辈子是啥玩意啊一辈子。
你哪来的什么一辈子啊。
「天明白不了，其实我也明白不了啊」
「1@t20@w11@t40@w21@t65@w3是这样吗？但是你看上去\n　一副全都叫你懂完了的表情哦？」
「不是这个意思，只是说我很清楚\n　自己也不甚了解」
「嗯嗯……这就是ＺＥＮ吗」
「哪有那么复杂啊，而且\n　为什么你说的跟英语似的。好好说禅不行吗」
「这都无所谓啦。\n　该怎么说呢，她们确实是想要出场的」
「但是，想出场就会出场\n　这事情可没有这么单纯」
「为什么想出场却不出场呢」
「比如说她们会害怕呀」
「……害怕？」
「害怕在别人面前表现啦，或者就算在别人面前没事\n　但一站在显眼的位置就害怕啦之类的」
「她们不全是对自己有足够自信的人。\n　就算是出场的人，也有对自己不太自信的」
「有人想踏出一步试着努力一下\n　也有人觉得自己该努力的地方不是选美比赛」
「这些情况因人而异\n　但有太多人不是说想出场就能出场的」
「只是抱着憧憬一样的感情罢了」
「…………」
「真难啊……想出场就出场不就好了吗」
「1@t28@w1而且，害怕出场\n　和不想出场不是一回事吗……」
「今天也跑了挺长时间了。\n　先就此告一段落吧」
「 n，很抱歉我没能派上用场。\n　我本应该为你解决烦恼的……」
「别在意，不如说我还好好地转换了一下心情\n　现在舒畅多了」
「是吗？　天也派上了一点用场吗？」
「当然！」
「太好了！」
