「唔咕……」
这是什么感觉……
倦怠感异常强烈……\n几乎就是刚睡醒的状态。
「啧……」
炫目得让人睁不开眼睛……\n这是哪里。
总之，让眼睛适应一下……
「唔哇！」
雪山……堪称大连峰的另一个世界。
一片险峻的雪景。\n太真实了，太梦幻了……
「……这么说来」
偷窥依爱的小说的时候\n这方面确实写得很不错。
「我记得没错的话……」
小说的开头是\n厚重的世界观的说明。
魔王据点所在的山，究竟是个多么危险的地方\n我记得非常仔细地描写了。
……我没想到，能表现到这种地步。
……说回来，明明是这么寒冷的地方\n却不可思议地不觉得冷。
到底怎么回事？\n我明明穿着夏天的衣服
「诶！？」
怎么回事……
我戴着奇怪的盔甲，装饰着奇怪的装饰品\n腰间甚至还有奇怪的剑……
这简直就像……
『醒过来了吗，辉者哟』
「诶！？\n　依，依爱！？」
刚才脑海中的确实是依爱的声音
『从现在开始，汝必须遵从勇者的使命\n　打倒魔王』
「依爱！\n　你在哪里！」
『世界的命运都寄托在汝之剑上。\n　打破命运，将胜利夺于手中』
『将吾……从诅咒中解放……』
「依爱！」
『…………』
「依爱……」
我不可能听错。\n确实是依爱的声音。
可是……哪里怪怪的。
完全没有感情\n或者说，像是无意识地自言自语……
「……」
……原来如此。\n虽然没有完全理解，但现况我已经有所眉目了。
这个世界，不只是小说的世界\n也是依爱希冀的世界。
当然，她最希望的是\n和父亲共处的日常生活吧。
但，不仅仅是这样。
『辉者』指的就是我。\n然后，我要把依爱从诅咒中解放出来。
……她想让我帮她。
「……」
因为我的一厢情愿而来帮助依爱这件事\n不知怎么说，让我心存芥蒂。
但现在我无需在意了。
那是来自依爱的指名。\n而且现在的我，既不是随从也不是眷属。
……我是勇者。
「好……」
那时写的依爱的小说里\n没有勇者的存在。
然而现在在这里的我\n被依爱识别为勇者。
也就是，说。
在小说的世界设定中\n依爱应该在心里的某个地方认可了与众不同的我。
「哈哈……」
……怎么搞的。\n明明是这样的状况。
……我却高兴得不得了。
「等着我，依爱」
这是有时间限制的。\n不快点的话。
「……但是，好远啊」
虽然我心里很清楚不可能那么轻易抵达目的地。
但明明走了那么长的路\n接近城堡的距离却比感觉到的要少很多。
脚下是这样满是雪的状态……
「……」
如果在雪地上滑落的话\n基本上必死无疑。
如果我在见到依爱之前就死了的话……
「……重新振作起来吧」
有点像游戏，但又不是游戏。\n只是在依爱的梦中罢了。
既然通过乐园系统链接在一起\n我就应该考虑到这对我是有实际影响的。
……那份心意，我是不会糟蹋的。\n我和依爱，都会平安归来。
总之，以那座城堡为目标\n向前迈进步伐。
「好」
我不得不去。
事到如今我已无归意\n无论如何也要找到依爱的所在之处。
因为……
我将挥舞这利刃，用这双手拯救依爱。
对作为跟班或者守护者的我来说\n这不是最棒的舞台吗。
「嗯……」
那是什么……是一群魔物吗？
有那样的存在也不奇怪\n只是有点麻烦……
这不像游戏那样我很清楚自己的等级\n也不能保证魔物的配置是按进行度预设的。
如果没有可以依靠的东西……
……不对。
「引导我的人，你听见了吗？」
「怎么了」
哦，有回应了。\n而且感觉听起来比刚才更清晰一些。
「你知道他们和我的战斗力差距吗？」
「那些魔物都是刚出生的。\n　那一切都是，陌生的仆人」
「原来如此……」
「汝之力量仍是未知数……但是，没有力量的人\n　本来就不会被选为勇者」
「……是吗」
每当我更进一步理解这些话的意思\n内心都会涌起喜悦之情。
真想一直听她说下去。
……嗯？
「那张脸……像那个什么一样……」
……啊。
是在选美比赛的最前排\n被依爱的魅力所折服的家伙吗。
周围的人好像也很眼熟……
「……哼哼」
突然有一股力量涌上心头。\n是自信吗。
虽然有几十个魔物\n但我不想输给他们。
有的在匍匐前进，有的在跪地屈膝\n但好像都在尖叫呢。
「抱歉啊……」
我要踩过你们而去了。
为了依爱。
「好！」
打倒他们\n冲向依爱所在的魔王城！
◆タイトル名◆
