「这里的星星果然很漂亮」
「大海一闪一闪地泛着光芒」
「是的。这是一个鲜为人知的特殊地方」
「我不想告诉任何人」
「真是这样啊」
她笑着坐在草地上。
我也坐在她旁边。
「就这样呆呆地坐着，看着大海\n　星星，谈天说地……」
「这是最美好的时光」
「而且旁边还有我最喜欢的人在。\n　有点无话可说啊」
「是的，确实如此呢。就像字面意思一样\n　自然而然地，能说的话减少了」
天就在我旁边，像是要靠着我一样地坐着。
感觉不到重量。
感觉不到体温。
即便如此也能感觉到她的存在。
确实就在我旁边。
时间在缓慢地、悠闲地流逝。
我知道我的喜欢让我感到痛彻。
我也很清楚彼此的爱慕与被疼爱。
「肚子，没事吧？」
「感觉还是胀鼓鼓的。肚子很沉，从椅子上站起来都很困难\n　这还是我第一次这样呢」
「暂时什么都不吃也没关系吧。\n　那个，摄取了相当多的热量吧……」
「来算一算吧？」
「感觉会变成奇怪的数字，我觉得这是肯定的\n　所以就不用算了吧」
「那，我就不说了」
天笑着回复我。
「因为天说了这个也说了那个，所以很抱歉呢」
「你喜欢看我吃各种东西的样子吧？」
「很喜欢。天无法进食，所以\n　连天的那份都好好享用的 n的样子，我最喜欢看了」
「那就随便你安排了。不不，也不能说随便来……」
「虽然不能每天都做，但是肚子饿了的话\n　什么时候都可以」
「呵呵， n对天也太宠爱了」
「要弄得更严苛一点吗？」
「不不，我觉得这样就很好很甜蜜！」
「那，就那样吧」
「诶嘿嘿，就这样吧，就这样吧」
「话说回来，虽然世界各地都有观赏星星的名胜宝地\n　但风南岛还是因为有妖精在才显得举足轻重」
「不能增加幻想的气氛啊」
「…………」
「这么说来，这是只有这里才有的东西啊。\n　作为乐园的管理者，那就像是天的一部分一样」
「其他地方都没有，是风南岛的珍藏」
「第一次看到的时候吓了一跳」
「这些孩子也帮助了我很多很多」
天把妖精放手掌上，然后将之放出。
我们看着妖精飘啊飘，快乐无比。
「妖精们一直守护着岛上的一切。\n　这些信息和天连接在一起，使得乐园的管理也因此得以进行」
「我是在寻找选美比赛的参赛者时才发现的\n　一定在那之前也有过类似的经历吧」
「只是天没有注意到而已，尽是给大家添麻烦\n　搞砸了很多事也说不定」
「才没有添麻烦这一说。天的这种心意\n　大家都心知肚明」
「你能这么说，真是给予了我莫大的救赎」
「这些妖精会收集情报，一有问题就会立刻通知我」
「正因为有这些孩子，这座岛上才没有发生大的火灾\n　它们也很快就找到了那个迷路的孩子」
「如果这是公共权力或政治家行为，或者是特定的盈利团体\n　可能会受到民众批评」
「正因为是天，所以大家都可以放心。\n　只要天还在守护着大家，就不会有问题」
「 n，在说话的时候尽量不要使用过去式」
「天……」
「 n真是温柔」
「但是，天很担心」
「担心？」
「天现在很幸福。是 n告诉了我幸福为何物」
「天得到了幸福，天，有没有好好地把幸福返回去呢？」
「能好好地让他们幸福吗……」
「如果只是在伤害 n\n　那真的对不起你……」
「什么受伤不受伤的，没那回事。\n　能与你相遇，我感到很幸福。想永远和你在一起，永远得到幸福」
「天是幸福的。但我也认识到，幸福是如此复杂而无形的东西」
「 n，请你也获得幸福」
「为了天。为了能让天安心，发自内心地感到幸福， n很重要」
「我讨厌你没有获得幸福的样子」
「说什么讨厌……你是小孩子吗」
「 n才是，即使天不在了也不要哭哦？」
「话说回来，明天能起床吗？\n　能做到不要哭着去上学吗？」
「你只会让天感到担心吗？」
「你啊……」
我不由自主地低下头，假装抓着脸颊\n擦去快要溢出来的热气。
「 n可能会生气，但我至少会好好再说一次的」
「 n，对不起。好不容易喜欢上我\n　却因为天的问题而分手了」
「这不是你的错。让大家，让我，都这么幸福了\n　你还道歉个什么劲呢」
「哈哇哇，果然被骂了」
「但是，这是和天的约定哦？　\n　闷闷不乐，哭个不停，是绝对不行的哦？」
弹额头
「哈哇哇！？　啊好痛啊！」
「你说什么了不起的话啊，真是的」
「诶嘿嘿，太好了。弹了我的额头」
「这代表着天和 n的牵绊」
「一开始只是有点想恶作剧。\n　没想到天会这么喜欢」
「因为没有人在知道自己无法触碰天之后，还想要触碰它\n　或者要求我做出反应」
「我非常高兴」
「说不定，从那个时候开始就喜欢 n了呢」
「连自己都不知道自己的心意\n　恋爱真是复杂啊」
「我也不知道是从什么时候开始的。不知不觉间\n　感觉这个词最合适了」
「但是天是喜欢上我哪一点了呢\n　总不会只有弹额头吧？」
「…………」
「没有吗？」
「嘿嘿，谁知道呢」
「 n，请望向天空」
「我看到了哦？」
「星星的数量有多少呢？」
「用单位衡量的话……亿都难以形容，得用兆」
「据说是数千亿×数千亿的单位\n　在兆之上的京、垓」
「但是，说不定真实的数量会更多呢。\n　只是因为科学还没有达到相应的水平」
「真是个惊人的数字啊……」
「这还不包括行星的数量……」
「规模太宏大了，完全看不出来啊」
「但是，在这么多的星星中\n　天和 n都在这颗星球上」
「难道是因为碰巧在附近\n　所以才喜欢上的吗？」
「不，也许就是那样……」
「真是的，一个人急着做什么结论啊。\n　完全不是的」
被她苦笑着答复了。
「恒星在不断地远离和靠近\n　那是因为它们有足够的质量」
「是时空扭曲吗。好像也被称为万有引力。」
「对我来说， n的质量非常非常大」
「质量是么……」
「看遍了岛上所有人，和很多人都交谈过了\n　但是只有 n是特别的」
「为什么呢？　虽然你这么说，但我无法用语言表达。\n　只能说我的心被质量吸引了」
「那我还真是厉害啊」
「 n是非常厉害的人。\n　我想要是更有自信点就更好了！」
「如果不是 n，我想天是绝对不会理解爱情和幸福的」
「我觉得真的很了不起」
「所谓女朋友啊，不应该这么夸男朋友的，不是吗？」
「为什么？」
「可能会得意忘形吧？」
「 n吗？　会得意忘形？」
「嗯」
「哈哈哈，没有，没有的事儿！」
被彻底否定了。
「 n对天是趾高气扬的样子\n　但实际上完全相反」
「搞不好会变成大男子主义？」
「我完全无法想象……」
「额啧……」
「好啦」
终于被逗得哈哈大笑。
「这可真是我的完败啊……」
「正因为是这样的 n，我想天才会喜欢上你的」
「这两者有联系吗……」
「 n告诉了我真正的幸福。\n　这个一定会传给下一代的」
「……下一代？」
「所谓天的存在，即使知道了真正的幸福这个概念\n　也无法解决存在意义上的矛盾，迎来了极限」
「虽然我会消失，但我所知道的幸福\n　一定会反映在下一代乐园系统中」
「我相信新的管理者可以做到」
「不是浅尝辄止，而是寻找真正的幸福……\n　可能很难，也许没有答案」
「即使如此\n　也应该成为能够一同考虑每个人的幸福而行动的存在」
「绝对会成为更好的乐园。在那之中\n　天的思念一定也残留着……」
「希望大家，希望每个来到这座岛的人\n　都能幸福一点，那样的话就没什么好说的了」
「对！　这就像是在分享幸福一样」
「分享给别人？」
「 n和天的热恋实在太幸福了\n　我也要原汁原味的还原给大家」
「那么，我们的幸福越大\n　越是能把幸福送给大家」
「就是这么一回事！！」
「请不要哭哦？」
「我没有哦……」
「那么，我就安心了」
「我自己也明白。时间也差不多了」
「天？」
「虽然时间并不长\n　但却是普通人花费１００年也无法获得的幸福」
「天……我也是这样……」
「 n，谢谢你……」
「在最后，吻我……可以吗……？」
「乐意之至」
我们的嘴唇相互依偎。
在可以触碰到的距离。
但是，什么触感都没有。
想拥抱天的身体，却又无法做到。
但是我们的吻是这个世界上独一无二的\n是极其幸福的。
「诶嘿嘿……果然接吻是那么幸福啊」
当天带着些许痛苦，但拼命地笑着说的时候。
天上掉下了一个白色的东西。
「雪？」
轻飘飘地，柔和地，飘落下来。
「对不起，大家……天只能到这里了……」
天将手伸向了雪开口说道。
那是妖精们。
由于天失去了力量，在其控制下的妖精们\n也失去了其拥有的功能吧……
「真是美丽啊……」
徐徐降下的风南岛的雪。
而且，越积越深\n天的样子就越是在失去它的实像……
融化在身体另一侧的广阔风景中。
「 n感觉很悲伤吗？」
「……那是……我怎么会高兴呢」
「诶嘿嘿……真是充满了 n风格呢。\n　但是呢，天是不会悲伤的」
「我可能，还有点高兴」
天无力地笑着。
「为什么啊……哪里会这样啊……」
「我最喜欢的人说，我最喜欢你」
「那是无比的幸福……」
「天……」
那是充满幸福的笑颜。
给予我救赎的笑颜。
「对了！　那个是……」
我想起了天送给我的项链。
紧紧握住并感受到那三叶草的形状。
「拜托了，什么都可以……」
我拼尽全力挤出声音祈愿着。
但是——什么也没有发生。
项链什么反应都没有。
「 n……对不起。因为那是\n　天的分身……」
「所以，已经……」
「…………」
我想一定是那样。
但是，我必须做些什么\n我必须祈愿些什么。
天看着我的眼睛开口道。
「你还能，看见天吗？」
「啊，当然。看见得见！　非常可爱哦」
但是，已经……
她正在消失。
还能看见，还能看见。
「 n果然非常迷恋天啊。\n　说了好多次“我好可爱，我好可爱”」
「啊啊，没错。我最喜欢你了，我深深地迷恋着你。\n　我想和你永远在一起」
「一直在一起啊……天一直和 n在一起呢。\n　天也迷恋着你」
「我们是一对热恋的情侣啊」
「说的没错」
天的身姿终于要消失了。
已经看不见指尖了……
「 n，再吻我一次……」
我点了点头再度将嘴唇凑了上去。
在双方嘴唇互相重叠的瞬间。
感受到了梦中那柔软的嘴唇的触感。
「 n，谢谢你。我爱你」
「天！？」
但是，那里已经没有天身影了。
我的嘴唇确实微微湿润了一下。
是发生了奇迹吗？
还是因为泪滴顺着我的脸颊流下来呢。
溢出的眼泪根本止不住。
也许会被天笑话呢。
但是，还是停不下来。
完全停不下来。
涌来又退去的波浪声。
飘舞飞散的白雪。
它们和星星一起映射在海面上闪闪发光。
就像给逝去的乐园管理者的饯别一样。
「唔唔……」
发不出声音。
令人窒息。
和那家伙的回忆在脑海中穿梭。
「呜呜呜……对不起……天……」
果然还是泪如雨下了。
试着坚强点忍耐住，但还是不行。
让我在这里哭到眼泪干涸为止吧……
星星在闪烁。
雪花在飘落。
我的眼泪始终没有干涸的迹象。
◆タイトル名◆
