「接下……来」
这是个让人感到非常舒服的早上。
寒假的第一天。
不过，风南岛的冬天和首都的冬天完全不同。
暖和，天气又好，容易过活得多。
我对这么美妙的连休第一天犯愁了。
那么，该怎么办才好呢。
我要干什么好呢？
话说回来，也有昨晚几乎没能睡着的因素在内\n但我反而精神百倍。
我的手上有着ＴＡＢ。
怎么办呢，要怎么和会长取得联系呢。
可以联系她吗？
总感觉，仅仅是昨天一天和会长擦身而过\n这之前整整一周的发展就好像中断了。
就连自己也变得不知道该如何衡量彼此之间的距离了。
我知道的，只要毫不介意地打个电话或者发封邮件就好\n我却始终迈不出这一步。
要是打不通该怎么办\n要是她找个理由避开我的话该怎么办，我产生了这样的想法。
奇怪……我是这么没出息的吗？
可能在整夜未眠一直烦恼的时候\n我陷入了奇怪的螺旋式思维吧。
好，打电话吧。
从今天开始就放假了。
而且，我今天也没有任何安排。
我不是想要约会的么。
我下定决心，启动了通话软件。
接着，我把手指……移向『邑崎遥月』。
「唔噢……」
ＴＡＢ在我打电话之前就响了起来。
显示来电的画面上，有着『邑崎遥月』的字样。
她居然会主动给我打电话过来。
我连忙按下通话键。
「喂喂……」
「喂喂， f？　现在你不忙吧？」
「啊，是的。不忙的」
总感觉自己都变得异常笨拙了。
「昨天对不起啊。\n　明明是难得一起挑选的衣服」
「啊，哦。嗯。我当时都在想是怎么了呢」
「临近出场的时候，我看了看周围的出场者们\n　就觉得还是走和去年一样的路线比较可靠呢……」
「因为是出场前没多久的事，所以没能和 f你商量\n　擅自做了决定……真的很对不起」
和我的笨拙相比\n会长她始终是一如既往的感觉。
她的歉疚感传达给了我。
「虽然还是有点遗憾吧……\n　不过看结果就知道这样做是正确的呢」
「所以我觉得不是挺好的嘛」
尽管自己也无法断言是不是挺好的\n我却这样说了。
「 f你真不擅长说谎呢……\n　对不起」
「因为会长你对我能做到明辨一切呢。不过，真的\n　没有因为我的错而败北，我就放心了呢」
「都是托了你邀请我的福。我能得到那样的评价\n　还是很开心的呢」
「话是这么说没错呢，嗯」
「那个，对了」
「嗯？　怎么了？」
「今天有没有安排呢？\n　如果方便的话可以见个面什么的……」
「对不起……家里有些事」
「今天也一样，这之后\n　从上午开始就有很多家里的事要忙了」
「好像总是不能合 f的意。\n　对不起」
会长重复了好几遍对不起。
「不，这是没办法的呢。\n　会长你家和普通的家庭不同，所以有很多苦衷的呢」
「嗯，是的……」
「家里的事情\n　我还真是没法帮忙呢」
「这周会长你一直在忙圣诞派对相关的学生会业务，忙得不可开交\n　所以请不要过于勉强自己了」
「适度努力吧。才交往没多久\n　要是会长你倒下了的话，我会哭的哦」
「呵呵，也是呢」
「那么，拜拜了。\n　要是有什么事的话就不必客气尽管说吧」
「谢谢你。那么再见」
我结束了通话。
感觉内心的不少疙瘩都消除掉了。
她主动打来电话\n让我纯粹地感到开心。
之前总感觉好像就自己一个劲地在追逐着会长\n这或许是我的杞人忧天吧。
衣服的事情，我也不是不明白。
不管怎么说，结果就是结果。
只是，我还是有点感到遗憾。
不过这一点也被会长细致地看出来了。
反过来，我也有没能消除的疙瘩。
虽然这仅仅是我没能问出口而已。
“没有恋人”这句话，果然是因为在众人面前\n所以才那么说的吗？
肯定是这样的吧。
这我明白的。
只是，就算如此我也有点寂寞啊。
尽管感到寂寞，但也没办法。
尽管没办法，但还是感到寂寞。
寂寞……不行不行。
我都已经这样子一晚上陷入无限循环中了啊。
「嗨咻」
我发出声音，打算调整一下心情。
结果今天的安排完全就是空着的。
什么都不做，懒懒散散地度过也不错。
出门去哪里逛逛也不错。
不管干什么都行。
这不就是美妙的学生假期么。
虽说如此，我也想不出什么好主意来。
看来，我会这样子无所事事地度过今天啊……
◆タイトル名◆
