「呼唔……」
一只颜色特异的陌生小鸟\n不知为何，只有它映入我眼。
人造妖精的光辉闪烁不断，在空中飞舞，我尽力避开此等光芒的干扰，追视那小鸟。
有时我会全力奔跑，以至于气喘吁吁。
沾满汗滴的额头迎着海风传来些许寒意。
也许正因如此，我没能追上那只小鸟……
取而代之的是另外的
「嗨……」
「啊，是 n你啊」
「我还在想你在干什么……\n　这阳光不觉得有些太过刺眼了吗？」
「1@t18@w1你是说读书的事儿吗？\n　嗯，没问题的」
原来如此，她一直低着头是在读书的缘故。
「今天是个读书的好日子啊。\n　让你不再眺望远方转而开始阅读了」
「啊哈，你说话方式还是有点挑人呢～」
「咦，有那么糟吗？」
「嗯，８０分」
「哦，这不是高分吗」
「５００分才是满分哦？」
「糟了，我高兴的太早了」
「请你精益求精」
「那我加油」
真是的，两个人又开始互相打趣了。\n和她说话总是不经意间就……
「话说回来，不好意思，我没打算打扰你读书的。\n　虽然现在说也有点晚了」
「一点也没打扰。\n　别介意别介意」
「总觉得……你不太关心周遭他人的感受？」
「并非如此。\n　怎么怎么，想让我多关照你？」
「如果我说是的，你会吗？」
「如果出自你口的话，我可以考虑一下」
「那……也不能这么说的吧。\n　我并没有想让你对我多多关注」
「倒不如说，我应该关心关心你。\n　因为我不小心打扰你读书了」
「啊，你这不变成死循环了吗？」
「啊……好像是诶。\n　不好意思」
「真是的，别担心过来担心过去的了。\n　我说别介意那就是别介意」
「啊、明白」
我的脸已羞得通红\n但阳茉莉的视线已转向远方……
向着更高，更远处
「如果所有的云彩都是这样的话\n　可能糖份加的不少吧」
「估计甘蔗加工厂没少忙吧」
「诶，不去帮把手吗？」
「我没有农家那种草帽」
「确实没办法呢，真可惜」
「抱歉」
「别介意，别介意，啊哈哈」
她可爱的笑容很快便与天空融为一体。
……没错。\n阳茉莉与这风景总是浑然一体。
「那个，阳茉莉」
「怎么了？」
「你是碰巧才会在这儿读书的吧？」
「1@t33@w1嗯……可能是吧。\n　啊，不过可能也不是这样」
「也就是说，看心情？」
「啊嘿。\n　没错，就是那种感觉」
「我总感觉你并非一直在凝视天空」
「1@t08@w1……可能吧。\n　我并非一直在仰望天空」
「……」
那个……\n感觉这样蛮奇怪的。
这是什么感觉。\n是我说了什么怪话吗。
「喂喂，你怎么了？」
「哇啊！？」
「又在想事情了～？」
「是，是吧……」
突然脸靠的好近……\n可恶……实在太可爱了把我都吓到了。
我得表现的冷酷一点\n不然又要被她调戏了。
「……但是在这种地方读书\n　真的能静下心来吗？」
「我回宿舍也会读书的哦」
「在宿舍只读书的吗？」
「1@t31@w1嗯，因为我不读报的。\n　啊……我不需要那种东西的哦？」
「不不，我可不是做推销的」
「不过，好像还有其他什么可以读的？」
「上网冲浪？」
「不会的哦？」
「啊，说起来你是有ＴＡＢ的吧？」
「虽然有，但是电源没电了吧。\n　说起来那玩意儿都不会响的」
「你从不关机这不会很不方便吗？」
「嗯嗯……与其说是不方便，不如说是不喜欢」
「桌面右下角会显示时间对不对？」
「有是有」
「手机也是这样\n　无论如何你都会看到时间对吧」
「……我不喜欢被时间束缚，所以我从来都不去看几点了」
「原来是这样……」
仔细想想的话……
在这里的时间\n以一种非常平静的方式在推进。
风轻云淡，转瞬之间太阳西斜。
在那景色中眺望天空的阳茉莉……
就像时间停止了一样平静\n总是温柔地微笑着……
「……你不介意时间，应该会很轻松吧」
「哦， n你也能体会到这种感觉啊」
「能睡到自然醒的周末，可以说是\n　超爽体验」
「……虽然有人每天都会这样」
「1@t24@w1我可是有好好起床的哦？\n　……当太阳高照的时候」
「太阳高照，该不会……日出而醒？\n　日落而睡？」
「啊！」
「你这声『啊！』\n　看来我是猜了个正着啊」
「……我要去给遥月酱告状」
「拜托，我又不是在偷窥你。\n　这一系列情况都是可以推理的范围吧」
「话说，你这不是老年人生活习性吗？\n　早睡早起」
「唔，你好歹说一句这是健康的生活嘛」
「我当然知道这是健康的」
「但是，我也不是天黑了就马上睡觉。\n　我有时候也要熬夜」
「熬夜是因为要读书？」
「哈啊！？」
「我再申明一点我没有偷窥你」
「读书可是绝赞的行为……」
「我没否认这点」
意外啊……也说不上\n只是我没想到她这么喜欢看书。
但我一直都很好奇，她每次早退后都干啥去了。
「还是把ＴＡＢ带着比较好吧」
「嗯，所以我有带着ＴＡＢ哦」
「你这没电怎么行啊」
「不行吗？」
「明知故问？」
「诶，不响可不行啊」
「不是那样的啊。\n　你也知道现在用手机也能看书和漫画吧」
「好像是诶」
「想在这景色中阅读，我觉得是挺不错的」
「但是，拿书还是不方便吧？\n　也不能多带几本书到这里」
「啊！」
「怎么样，你意下如何？」
「好点子。\n　不愧是你」
「不愧是我？」
「嗯嗯，不愧是你啊。\n　说的没错，带好几本书真的很沉」
「ＴＡＢ是有下载书籍的功能的\n　所以你可以考虑使用数字化应用」
「数字化生活真是轻松加愉快啊……」
「我的意思就是数字化能让生活更加便利，更加愉快」
「说到底，科学进步也是源自人类对偷懒的追求」
「“便利”这个词的另一面可以说一目了然了」
「是吧？」
阳茉莉所珍视的究竟为何物\n什么是最优先的，什么是最重要的。
这些我都一无所知。
无论来这里多少次，良辰美景总是等待着你我。\n沉浸其中安然享乐未然不是一件美事。
ＴＡＢ应该也有隐藏时钟显示的功能。
「1@t15@w1……嗯，我考虑了一下」
「也许，来到这里\n　会变得更开心」
「说起来， n你不看书吗？」
「我？\n　算了吧，不过也不是不看」
「如果你看书的话，会选择什么书？」
「什么样的书……\n　那我只能回答各种各样的都有」
「你喜欢阅读这种体验吧？」
「啊，没错，是的」
「那， n你也在这里看一会儿书吧？」
「阳茉莉你都这么说了的话，下次试试看吧。\n　啊，但是……」
「1@t37@w1如果要回答后续的话，你也不会打扰到我。\n　啊，你真喜欢玩无限循环啊」
「你这么一说我就不得不思考思考了。\n　不对啊，我没有想故意干扰你啊？」
「1@t27@w1你真是个细致体贴的人。\n　嗯我就喜欢你这样的」
「是，是吗……？」
「啊，不，不是那种喜欢\n　啊，我该怎么说呢……」
「可以说是我们是灯塔基地的伙伴吗」
「1@t18@w1对，对，就那是那个。\n　好伙伴～」
为什么。\n说出朋友两个字是因为我会感到害羞。
「微风真是惬意啊。\n　嗯，真痒」
「我感觉到了些许潮湿」
「也许会下雨。\n　得早点回去了」
「啊……我们回去的方向好像是一条路？」
「哦，也就是说，在天黑之前，我们都可以呆在这里咯？」
「您可不能太依赖一个业余保镖啊」
「你把手枪藏在胸前就没问题了」
「那个，我会被抓的……」
「1@t17@w1这是防身用的，应该说得过去吧」
「绝对说不通」
「也是啊～……」
果然是这样啊……
阳茉莉在此仰望天空和周遭的景色。
让时间平静地流动，这仿佛变成了只有到这儿才会有的特权。
「云朵儿看起来依然像棉花糖一样……」
「把它们全都一口吞下就好了」
「那会吃下多少卡路里？」
「因为是糖分，所以很高吧」
「额……那可就难办了……」
「那就画饼充饥」
「我也许会吧，嘿嘿」
「……」
……特权是吗。
在学园里几乎不和别人说话的阳茉莉\n却在这里和我悠闲畅谈……
这是我的特权……会不会是这样呢。
◆タイトル名◆
