今天的午餐是海鲜炒面面包。\n好吃是好吃，这个是。
「哈啊……」
今天是第几次一边叹气，一边环视教室了啊。
也有像我这样买面包买来吃的人。
也有吃便当的。\n不知道是亲手做的，还是在便利店买来的。
大家都吃得津津有味的。\n这才是午休的正确姿势吧。
「总觉得很吵啊。\n　不知道走廊里不要随意奔跑吗？」
「同志！　同志在不在！」
诶，是大和啊。
「在这里哦。你这脸色大变的样子是怎么了？\n　抓到什么独家新闻了吗？」
「你搁那儿悠闲地说什么呢。\n　你没听说吗！？」
「听说？　听说什么？」
「那当然是藤白小姐的事啊！」
大和一脸严肃地说着\n身边的氛围和平时完全不同。
「乃绘里？　乃绘里怎么了！？」
莫非乃绘里出了什么事。
这样的话\n现在就不是悠闲地吃午饭的时候了。
「并不是完全确认后的信息\n　还只是，听闻的状态……」
「到底怎么回事，快告诉我！」
「事情，好像有点不妙」
「喂，那边的同学，不准在走廊上乱跑！」
「对不起！」
「不要边道歉边跑！\n　喂，告诉我，你的班级和姓名！」
「喂！　喂！」
「首先要说的是什么！？　有什么不对的！？」
「好，好难受……放，放我歇会儿」
「啊，不，不好意思」
「……虽然吓了一跳，但没事的。\n　我明白了，对同志来说，藤白小姐是多么重要的存在」
「那不是废话吗」
她是我喜欢的人，最珍重的人。
所以，我才坚持了下来。
还和乃绘里她们家联系\n得到了绘美阿姨的交往许可。
「就，就是藤白小姐。\n　好像有什么笼罩着她们班」
「笼罩着？」
「就是因为和同志的关系，被嘲笑着\n　被戏弄着，说着奇怪的话等等」
「1@t28@w1除此之外的详细情况我不太清楚……\n　嘿， f，我话还没说完呢！？」
……怎么回事？\n教室的入口有很多人围堵着。
「可恶\n　那不是乃绘里的班级吗！」
为什么会有这么多人呢。
「抱歉！」
「喂，你干什么啊！？」
「我想进去！　让我进去吧！」
走进教室，乃绘里站在教室的中心。\n同学们都对这样的乃绘里敬而远之。
虽然看起来像是被包围了，但是仔细一看就知道了。\n不是那样的。
无法靠近。
不知道该怎么办\n只能在旁袖手旁观。
困惑云绕的氛围。
「……到底，发生了什么？」
「知道了，知道了，冷静一点吧，乃绘里！」
一个女生向乃绘里搭话。\n我记得她是……
……啊，对了。我想起来了。
就是在楼梯口和乃绘里说话的那位。\n我记得没错的话，对，是美酱。
「真的吗？　你真的理解了吗？\n　我和 n是兄妹啊」
「那，那个嘛……」
「你根本不理解我嘛！\n　骗子！　美酱是骗子！」
乃绘里尖叫着。\n而同学们面面相觑。
困惑，迷茫，混乱。
「啊」
美酱旁边那位我也见过。\n她是……沙酱，对吧。
沙酱和乃绘里都注意到了。
「 n哥！」
她转眼间便跑过来抱住了我。
「喔！？」
强烈的冲击使我后退了几步，不过\n总算是接住她了，太好了。
「 n哥、 n哥、 n哥！」
从旁边抬起头来的乃绘里脸上布满了不安\n感觉就快要哭出来了。
「……没事的。已经没事了。\n　对吧？　乃绘里」
我温柔地抚摸着她的后背。
「嗯……嗯」
她一点点恢复了平静。
可是，乃绘里的同学们却截然相反。\n看到我们这样，他们的困惑感急剧加深了。
在选美比赛上，看到了我们那么热烈的告白。
直到现在，我们还是这样抱在一起。\n看到这番场景，只会觉得我们是恋人吧。
但乃绘里还是在说。\n我们是兄妹。
困惑，迷茫，混乱。
班级中充斥着迷乱的空气。
「啊，那个。乃绘里说了些奇怪的话。\n　班级的气氛都变得奇怪了，所以……」
「这没什么奇怪的！　这是真的！」
「为什么不相信我！？\n　美酱什么的，我从来就不认识！」
这就像是绝交宣言一般。
直受冲击的美酱表情变得凝重\n看上去既困扰又想哭泣。
「……谢谢你。乃绘里就先交给我吧」
「……好的，拜托你了」
乃绘里比刚才更用力地抱住了我。\n仿佛我是她唯一的心灵支柱。
或者，就像在说除了我以外\n其他人谁都不需要一样。
「今天就先回去吧。\n　好吗，乃绘里？」
「………………嗯」
班级上的视线如芒在背\n但我还是在众目睽睽之下将乃绘里带出了教室。
乃绘里和我告诉了各自的班主任今日早退。
给乃绘里的班主任说是因为身体不舒服\n而我跟我的班主任说的是需要陪着乃绘里。
回宿舍的时候，乃绘里紧紧抱着我。\n一直在发抖，恐惧一直环绕着她。
我们回到了自己的房间。
把校服换掉后将她安置上床。
好像她终于稍微恢复了平静。
「……太好了」
「然后，乃绘里。能告诉我发生了什么吗？」
「啊，当然，不想说的话就不用说。\n　没必要勉强自己说出来」
「……没关系的。\n　谢谢你， n哥。让你操心了」
「我担心乃绘里是理所当然的吧」
「理所当然，呢。\n　这样啊……嘿嘿嘿☆」
她好像恢复到有余力笑出来了。
「……那个啊。早上和 n哥在一起对吧。\n　结果被同班同学嘲弄了」
「那时我就说了。我和 n哥是兄妹\n　一起来学校是理所当然的」
「然后他们便露出了奇怪的表情」
「我问他们为什么露出这种表情\n　他们却说我和 n哥不是兄妹吧」
「而且还不只是一个人这么说。每个人都这样。\n　甚至连美酱和沙酱都跟他们站在一起，说同样的话……」
「为什么大家都在说这种奇怪的话？\n　我真的，搞不清楚状况了……」
她又开始浑身颤抖。
「对不起。够了，已经够了。\n　已经没事了」
我握住乃绘里的手。\n希望能传达给她安心感。
「……害怕，我好害怕， n哥。\n　我已经不想去学校了……」
乃绘里很害怕她的同学们。\n害怕他们说莫名其妙的话。
但是，她们谁也没有说过什么奇怪的话。
如果有人在说着奇怪的话\n那就是。
「………………」
「感觉就像一场噩梦」
梦，是么。
但是，这不是梦。这是现实。
「今天先休息吧，乃绘里」
「…… n哥，你会在这里吗？」
「诶？」
「……不会陪着我吗？」
乃绘里那表情，充满了悲伤，寂寞，就快哭出来了一样。
我知道这不是梦。知道是现实。
但是，我也觉得像做梦一样。
早上分别的时候，你还那么有精神。
放学后，也好像很高兴地说着要去哪里。
为什么会变成这样呢？
「……我会在的哦。\n　就在这里。在乃绘里的身边」
「真的吗？」
「嗯，是真的」
「……哪里，都不要去」
「我知道的。我会一直在你身边」
「发誓」
乃绘里伸出小指。\n这是要拉钩起誓吗。
「好的，我发誓」
我们俩的小指缠在一起。
和牵手时不一样，这份温暖不再是依靠\n让我的心充斥着苦涩。
「我们立下的是切掉小指般坚定的誓言，谁要是违背誓言就吞下一千根针！」
乃绘里小心翼翼地紧握住松开的小指。
「……哎嘿嘿，回忆起来了」
「想起什么了？」
「想知道？」
「嗯嗯」
「嗯哼哼，那我就大发慈悲地告诉你吧」
「那个，在我小的时候，做了一个可怕的梦\n　所以我半天都睡不着」
「果然还是想永远在一起\n　这不就是当时 n哥拉钩起誓的话吗？」
「我和 n哥从以小就一直在一起。\n　这不是理所当然的吗。因为我们是兄妹啊」
「………………好了，可以了，早点休息吧」
「好的」
她温柔地微笑着，随后闭上了眼睛。
「……呼」
哈哈，真快啊……\n已经听到你的鼾声了。
「…………你睡得真安稳啊」
这样躺着的乃绘里依然是平时的乃绘里。\n一如既往，没有任何变化。
「但是」
事实是她已经不一样了。
就在刚才，乃绘里怀念地说着过去\n但我没有那样的记忆。
至少在我和乃绘里的记忆里，那是没有的。
尽管如此\n乃绘里却说得像真的发生过一样。
「肯定没错，没有那些事」
这很明显太奇怪了。一切都变得奇怪起来了。
回想起来，可以称得上是预兆的现象，其实还不少。
大概我是想装作没有发现。\n注意到的时候总觉得有什么东西坏掉了。
「………………」
但是我不知道。
这是为什么呢。\n乃绘里为什么会变得奇怪起来了呢。
无论我怎么想，都找不到答案。
「………………」
我继续抚摸着乃绘里的头发。\n永无停歇，永不停下。
◆タイトル名◆
