阳光和人工精灵闪耀着光辉\n这里的早晨一成不变。
这景色看上去完全不像一月\n但这座岛已经让我对此感到习惯。
「嗯～这风好舒服啊～」
「真有精神啊」
「诶，你没有精神吗？」
「今天开始就要上课了。\n　虽然不讨厌学习，但心情果然很沉重啊」
「我倒一点都不觉得沉重哦？」
「阳茉莉课上到一半就换教室了吧？」
「嗯，我的教室在海角那边～」
「啊哈哈」
本来不该是值得表扬的事\n但这对阳茉莉来说很自然吧。
眺望天空，心情舒畅\n敞开胸怀，享受清爽的晨风。
这种和自然交流似的小动作就像一个个零件\n最后拼成了阳茉莉这个人。
「嗯，不过该怎么办呢……」
「什么？」
「上课啊～」
「1@t25@w1 n也在，也可以去吧」
「嗯？」
「…………」
「怎么了？\n　我后面有什么东西吗？」
突然呆在那里了……
「……阳茉莉？」
「诶？」
「……有什么东西吗？\n　还是说ＵＦＯ？」
「1@t23@w1……啊，嗯。\n　虽然以为是ＵＦＯ，实际上是鸟啊，啊哈哈……」
「是吗……」
突然就把眼睛瞪圆了。\n吓我一跳。
「话说，你刚才说什么来着？」
「……什么？」
「因为有我在，所以来上课也没关系……之类的」
「啊，不是。\n　没什么」
「搞什么啊」
「本来想去上课来着。\n　但是……果然还是跟平常一样吧」
「反正我是不会拦着你的」
「谢谢～」
在早上的上学路上看着阳茉莉的身影。
话说这还是第一次来着？
但是，要是阳茉莉来上课的话\n说不定就能每天都看到了。
「……」
要是那样就好了……想这种事就太奢侈了。
总之现在还需努力。\n在独立之前还要多多积累。
……好，要上咯。
◆タイトル名◆
