结果，我彻夜未眠。
为了转换心情打扫了一下房间\n但和房间的干净截然相反，我的心灵依旧沉重。
强行把早饭塞进嘴里\n总算少了些抵触的心情。
感觉就算不吃早饭，也会被苦闷的心情填饱。
好歹身体感觉舒服点了\n只有这点让我感到些许救赎。
「天气真好啊……」
窗外\n人工妖精闪耀着。
……没错，这个世界并未改变。
但是只有我\n感觉哪里少了一块。
这让我很难受。
「……」
这是我第几次\n看向毫无反应的TAB了呢。
重新审视一下自己的行动\n我又讨厌起自己来。
无论考虑什么，最后都会回到阳茉莉身上\n我为这样的自己感到羞耻。
「哈……」
没想到我是这么不干脆的人啊……
……话说，怎么可能干脆啊。\n就算是现在，我也喜欢着阳茉莉。
难道是
「阳茉莉！？」
『 f n\n　恭喜你！』
『恭喜你中奖了！\n　奖品为绿玉风南情侣票！』
「…………」
啊……之前在购物商场\n收集印章的时候申请的啊。
就算现在中奖了\n谁还能陪我去啊……
「……」
……也是啊。\n阳茉莉怎么可能给我回信啊。
清醒了，知道现实了\n即使如此还是不能舍弃期待。
从明天起\n新一周的课程又要开始……
「真的……」
到底该怎么办啊……
不可能忘记啊……
这才来到岛上两个月……
这个学校，这个宿舍……
「就连这个房间……」
没有关于阳茉莉的回忆之地……
已经……哪里都不存在了啊……
◆タイトル名◆
