「哈呜，好好享受了一番」
「那么，接下来……」
「 n，到早上了哦」
我听到一个甜美的声音。
是在做梦吗……
头脑还不清晰，搞不清状况。
「得快点起床……呃，快点起床……」
不起床的话会怎样呢？
听到这种甜美声音后常有的展开，应该是被挠痒或是\n被亲吻吧？
还有稍微有点成人的那什么也是男人的梦想啊。
话说，这真的是梦吗。
「不起床的话……该怎么办……」
那么最后会对我怎么做呢？
做大人做的事吗？
「对了，呃，不起床的话」
「就给你戴上耳机播放大音量的摇滚音乐哦」
这种回到未来似的电影剧情是什么鬼啊……
「要，要不然就给你播放无聊课程的录音哦」
那不就睡得更香了吗？
「我说，那个……」
「我刚刚就已经醒了，你叫人起床\n　怎么这么磨磨唧唧啊」
「我都快忍不住笑出来了」
「哈哇哇， n醒了啊」
「叫人起床的时候就不能更色情一点吗？\n　比如用性感音之类的」
「真是的！　找天要色情你不觉得很离谱吗！」
这是什么自虐发言……
「诶嘿嘿，不过我还挺想试试的」
「嗯？　什么？　难道是成人内容吗？」
「还是说……用大音量……」
「不是这个」
「@t21t11@t33@w1同级生女朋友早上叫男朋友起床」
「…………」
「不是后辈吗？」
「1@t25@w1那也无所谓，你不会心动吗？」
「你这台词也不会让我心动啊」
「啊呜，好难啊……」
「不过，醒来之后首先看到的就是天的脸\n　真幸福啊」
「嗯！　你能这么说我很开心」
「比起这个——哈呼啊啊啊～」
「啊哈哈，好大的哈欠」
「呜呜，我早上起不来嘛。\n　现在几点了？」
「还有一点时间哦」
「哦？　真的啊」
我看了看墙上的表，原来如此稍微早了一点。
「是不是起的有点早了？」
虽然她看起来很担心的样子，但这反而让我感到有些清爽。
「不，刚刚好。我睡得很舒服。\n　状态很不错哦」
「诶嘿嘿……真好啊」
「天一直都想做一次这个试试\n　我看到了 n可爱的睡颜呢」
「对着男人说什么可爱啊」
「但是真的很可爱啊！」
「而且，还让我稍有点心动」
诶嘿嘿地笑着的天也很可爱。
「喂，你这家伙」
我不经意就想去抱住她。
我小小的动作被天察觉到了。
「啊呜呜，对不起……天是这样的存在……」
看上去有些失落。
「别说什么这样的存在啊」
弹额头
「哈哇哇，啊好痛！」
「对吧，你也能做出这样的反应，没事啦。\n　不如说我才应该道歉」
「不， n说的没错。天就是天\n　不能因此而自卑！」
她握紧了拳头。
「1@t40@w1而且 n果然很温柔呢。弹额头\n　真开心」
「这是抖Ｍ发言吗」
「哈哇哇哇！？」
「好啦，差不多该起床了吧」
「嗯！」
从床上起来。
然后我注意到了一件事。
「嗯？　有咖啡的香味？」
「嗯！　天没办法摇醒 n\n　也没办法准备早饭……」
「1@t60@w1但是，我能让咖啡机工作起来！\n　全自动万岁！　文明进步最棒了！」
「真能干啊。我好开心」
天的表情马上变成了笑容。
我心怀感激的把咖啡倒到杯子里，香味让我的大脑有所清醒\n然后我喝了一口
「嗯，好喝。脑子清醒过来了啊」
「诶嘿嘿，我派上用场了呢」
「起床的时候天在我身边就已经是１００分了\n　这样一来就有２００分了啊。可真是太棒了」
「好耶！　拿到２００分了！」
「话说 n……咖啡这种饮料\n　很好喝吗？」
「那个，虽然咖啡会散发出很香的香气\n　但是苦的成分也很多吧……」
「很苦哦。要是天尝一口的话\n　应该不会喜欢咖啡吧」
「哈哇哇哇，太可怕了。天还是喜欢\n　更甜一点的饮料」
「大概是的吧」
我把剩下的咖啡一饮而尽，洗了洗脸，刷了刷牙\n开始做出门的准备。
「那就换身衣服去学校吧」
「啊，呃……那天就先去大厅那边了」
「嗯？　你可以在这里等我换完衣服哦？」
「啊哇哇……但，但是之前 n就让我在外边等着」
「那时候我们还没有开始交往呢。这种事\n　还是很重要的」
「诶？　天，难道你和那时候不一样\n　能感觉到害羞了吗？」
「才，才没有那种事！」
「1@t15@w1@t25t1我在这里等着！　我要看！　我要看个透彻！」
这家伙真好懂。
「也不用看个透彻，我马上就换好衣服\n　你先等等吧」
「好，好的」
虽然这么说，但天还是一直看向别处\n脸也泛起了红色。
由于太过在意而满脸通红的天可真可爱。
虽然没办法抱住她让我很难受\n但我还是有了恋人关系的实感。
◆タイトル名◆
