「包括垃圾在内，没有落下什么东西吧？」
「垃圾我这边都拿走了。\n　锅之类重的东西就交给男孩子了～」
「啊啊，全都在这儿了」
「那么，让我们开始回宿舍吧」
硕大之月将柔和的光挥洒在我身上。
在那淡淡的光芒中中隐约可见的是\n她们的笑容。
「神月前辈，你的洋装是在哪儿买的啊？」
「哼哼哼，在这个岛上是买不到的。\n　得通过特殊途径才能入手」
「非常非常可爱呢」
「吾辈乃继承魔族长辈之血的存在。\n　丑陋的姿态可没法出来见人」
「真好啊……」
「……」
一叶庄的人际关系\n对我这初来乍到的人来说也太难理解了。
吃个咖喱放着烟花\n而我在一旁看着。
至少这个联谊会\n可以说得上是非常成功了。
也许……
望着步入宿舍的４人后背\n总感觉有些寂寞。
「嗯……」
此时此刻开始\n我对新生活的不安进一步加深了。
尽管如此，我还是能待在这里\n能感受到喜悦，欢乐总归也是一件好事吧。
也就是说，我得开始重新思考了……
「多么美丽的天空……」
悬于苍穹没有任何东西阻碍。
数不胜数的小星星们\n幸福地眨着眼睛。
但是，不仅仅是这样。
「现在该做什么呢……」
不想再给乃绘里的老家添麻烦了
这也是我到这个岛上来最重要的目的。
说起来这点『已经完成了』。\n那么这次，我从这里开始做什么呢……做什么呢。
「哎呀哎呀？\n　这是两人征服世界的密谈吗？」
「事实上\n　我们在说关于制服上的事」
「对于只在学园待非常短的时间的漂泊天使来说\n　这话题对尔而言没有意义」
「但我还是想听。\n　依爱酱的制服很可爱啊」
「想谈话是没关系啦\n　但走路还是得小心脚下哦」
「好的好的」
「哈哈……」
她们实在太有个性了\n一开始确实让我感到非常不安。
现在看来我觉得也算是非常有趣的事了。\n也就是说，我变得处理事务游刃有余了。
这样就好了\n可以开始考虑今后的目标了。
「那个……」
「嗯，怎么了？」
「在想什么事吗？\n　是有什么烦心事吗？」
「啊……啊啊，只是在思考一些普通的事」
「是这样吗……」
「嘿，你怎么阴沉下来了」
「那个……看着你一直盯着大家的样子\n　还一副若有所思的样子……」
「……啊啊」
原来如此。\n但是……
「别担心，天。\n　那些头顶上的数字我已经不在意了」
「不对，完全不在意了这么说还是太假了。\n　但是现在我有办法稍微克服这一点了」
「对不起……」
「为何要叹气呢。\n　变成那样也是没办法的事吧？」
「正因如此，天\n　想帮助 n您获得幸福」
「不不，你的心情我非常感激\n　但强迫别人帮助我，那我觉得是不必要的」
「这也就是说……？」
「到今天为止，在某种程度上和大家相处得很融洽\n　在这里的生活也过得很开心」
「所以呢，我也要在这里实现梦想和活着的价值。\n　这样的目标必须得找到才行……」
「……我只是又一次想到了这样的事。\n　仅仅如此。别担心了」
「……真的吗？」
「我没有撒谎的必要。\n　我刚刚不也修正了我的发言不是吗」
「没，没有， n大人是个正直的人\n　关于这点我非常清楚哦」
「只是……不知为何，天\n　看不到你幸福的样子……」
「我吗？」
「是的……」
「就算你这么说……」
心中涌出很多可能的原因\n但哪一个都不让我觉得是导致我不幸感的原因。
硬要说的话，看见数字这个可能是影响最大的。\n……话虽如此，但正如刚才说的那样我并不是很在意。
「之所以能看见数字是因为天\n　不论怎么说，天责无旁贷」
「你的心意我很感动，但是……」
但是为什么呢……
「我不喜欢你这种勉强自己的想法」
「诶……？」
「如果你想让岛上的人都获得幸福\n　那么天你自己也该获得幸福」
「但是现在，带着一副苦瓜脸的人是你，天」
「不，不是，天……」
「……天也住在这个岛上\n　你不也是居民中的一员吗？」
「 n大人……」
「我再问你一遍，天的目的是什么？」
「那就是……那就是让岛上所有人\n　都能得到幸福！」
「所以包括我和天在内，都是岛上的人\n　都应获得幸福」
「对不对？　天」
「1@t16@w11@t32@w2……啊是的！\n　诶o(*￣︶￣*)o！」
「……」
虽然她立刻就露出了笑容。
但是……我很吃惊。\n毕竟，这是人工智能的笑容。
「那个，您怎么啦？」
「……没什么」
「有什么为难的事，有什么烦恼的事都可以找天来商量！」
「啊，啊啊……」
我到最后还是说不出口……
天的笑容深深刻在了我心中……
◆タイトル名◆
