「 n早上好！」
「哦……早上好」
太意外了。
不擅长早起的阳茉莉\n竟然能这么精神地跟我打招呼。
还是在选美比赛当天。\n多少有点紧张也不奇怪……
「诶，怎么呆站在这里\n　难道是太紧张了？」
「啊，是，当然了。\n　话说，阳茉莉你呢？」
「从昨天晚上开始就很紧张了哦？」
「完全看不出来啊？」
「1@t29@w1就算你这么说啊……今天就要正式上场了\n　应该不会有人不紧张吧」
总觉得她的言行并不一致。\n不过看她这个样子，应该没问题吧。
「啊……还有，要准备很多东西\n　今天我就不去学校了」
「……知道了」
就算她堂堂正正地说出了翘课宣言\n我也拿她没办法，心情有点复杂。
今天就特别地好好对待她吧。
「之后会联络你的\n　阳茉莉也是，有事的话立刻联系我」
「明白！」
「那我先走了」
「1@t30@w1一路顺风！\n　要当心点哦，亲·爱·的」
「拜，拜托了，今天就别捉弄我了……」
「……」
讲真，要是阳茉莉在舞台上这样表演\n会夺走多少男人的灵魂啊……
「嗯……」
……诶？
怎么感觉有点烦躁。\n突然就冷静不下来了……
「……」
不，肯定是我太紧张了。
主角不是我，而是阳茉莉啊。\n我可不能紧张。
……总之，快点去学校吧。\n我还想赶快做一下最终确认。
不管结果是好是坏\n至今为止的辛苦都将在今天有个了断。
就算是以全息图出场\n阳茉莉就是阳茉莉。
我就带着自信把她送上舞台吧。
◆タイトル名◆
