「抱歉，久等了」
「嗯嗯，没事的」
乃绘里从床上起身过来接我。
「今天的早饭呢？\n　你给我做了什么呢？」
「你觉得是什么？」
「1@t31@w1@t40t1闻闻闻。\n　这个味道……让我一语道破吧，不是咖喱！」
「你这哪是一语道破啊！\n　那样的话就不给你正确答案了」
「1@t31@w1嘛嘛\n　反正又没答错，不也挺好么，诶嘿嘿」
乃绘里显得很开朗。
仅从表面上看\n和以前完全没有区别。
「今天做的是这个」
「哇，好厉害！　法式吐司！」
「不是普通的法式吐司哦？\n　我用豆浆代替了牛奶」
「哦，是这样啊。\n　这不挺难做的吗？」
「也不是那样的」
「我就在想有没有既简单又有营养的东西呢\n　就网上查了一下，这个做法就搜出来了」
「然后，实际做了之后\n　意外地发现挺简单的」
「这样啊。我很期待是什么味道哦」
「我尝了一下，非常好吃哦」
「那么， n哥，啊ー啊」
「你自己能吃的吧？」
「1@t09@w1不，我自己一个人吃不了」
无论怎么看都很明显是伪装的。\n可是
「……乃绘里真是个爱撒娇的人」
「嗯，我就是个爱撒娇的人。\n　所以啊，快点啦，啊ー啊！」
「啊ー啊」
「1@t13@w1@t58t1嗯，嗯。啊，不是吧，太好吃了吧！\n　 n哥你这个做的也太好吃了吧！」
「有那么好吃吗」
她能吃的这么开心\n说明我自己研究食谱后做出来的东西是还有意义的。
「然后我想喝点茶」
「明白了。茶是吧。……来」
「1@t35@w1咚、咚、咚……噗啊。茶也很好喝啊。\n　这也是在网上查了配方后做的秘制之茶？」
「不，这只是把塑料瓶里的茶倒进杯子里而已」
「啊，果然是这样啊？\n　我也在想，会不会就是那样的呢～」
「……嘛，你就当是这么回事吧」
「1@t30@w1嗯，就是我说的那样。\n　诶嘿嘿嘿嘿☆」
乃绘里把我做的早饭吃完了。
「……有食欲就是健康的证明啊」
所以。\n所以我可以肯定。今后她一定会痊愈的。
休息的很好。\n营养也摄取得很好。
那么，剩下的，不就是痊愈了吗。
没错。这是肯定的。\n除此之外，我没有什么好想的。
「乃绘里！　……她又不能出去」
阳茉莉和依爱怎么样呢？
不，不行。因为学校已经开学了。\n现在应该在上课吧。
「也就是说，必须由我来吗」
早餐后的清理只能暂时停一停了。
「话说回来，到底是谁？」
而且，在这个时候。
「好了好了，马上开门」
是个急性子的家伙。
「诶？」
门的另一边站着的是乃绘里的同学。
「那个，我们是乃绘里的同班同学！」
「美酱和沙酱……是吧？」
「啊，你怎么知道的！？」
「啊，对不起。吓了你一跳。\n　你们的事我从乃绘里那里听说过了」
「啊，原来如此。是这样啊。那我觉得没什么了。\n　你觉得呢？　沙酱」
「嗯」
「你们这个时候来，不上学吗？\n　应该已经开始上课了吧？」
「你在说什么啊，前辈。\n　今天是星期六，学校放假休息哦？」
「星期六？　…………啊，啊，是吗。\n　对啊，对啊」
被指正后我才意识到问题。
……糟了。我连星期几的自觉都没有了吗？
「乃绘里她没事吧？\n　一直在休课，电话也不接」
「邮件也不回复。\n　那个，难道状态相当不好吗……？」
电话？　短信？　这我还是第一次听说有这回事。
不过，如果是现在的乃绘里的话，这也许并没有什么问题。
阳茉莉，依爱\n甚至连天的事都忘记了的乃绘里。
不记得这两个人也不足为奇。
这两个人应该和乃绘里关系很好\n所以不能一概而论……不过。
对电话和邮件没有反应，就是说有这么回事儿是么。
对乃绘里来说，她们两个人变成了陌生人。
「……没事的。我想不久就会好起来的。\n　所以，请改日再来探望吧」
「……是，是吗。我明白了。\n　美酱，回去吧？」
「那个，前辈」
「嗯？」
「能不能就看一眼脸？」
「诶？」
「至少想看一眼乃绘里的脸再回去！」
「我想，乃绘里看到我们的脸\n　应该也会精神一点的！」
有点头疼了啊。\n居然经过那样的事后还能这样自信满满地说出口来。
也不是说她们自大什么的\n这应该是她们俩发自真心的想法吧。
如果乃绘里真的只是身体不适\n一定会如美酱所说的，变得富有精神的。
可是，现在的乃绘里却会适得其反。\n看到这两个人，确实只会徒增她的恐惧。
即便如此，我也很难直接说出来。\n这也太难抉择了。
「……美酱，不要说这样任性的话」
「……但是！」
「乃绘里，她很快就会好起来的对吧？」
「……嗯」
「你看前辈他都这么说了。\n　就等乃绘里恢复过来后再说吧？」
「等她恢复健康回来的时候\n　那不想见多少次就见多少次？」
「……………………我知道了」
用力咬住嘴唇的美酱\n怎么看都是一副不甘心的样子。
「乃绘里，请您多关照了」
我能做的只有这样回答。
「啊，当然了」
什么没事啊？　说什么过几天就好了？\n真的是这样吗？
我自己都完全不这么认为\n可我还是谎言脱口而出，眼都不眨一下。
「……还没有好吗」
说要详细调查的天到现在都没有联络我。
花了这么长时间\n是因为调查太困难了吗。
「……或者说」
是不是因为不知道原因？
这样的话，今后会一直这样吗？
「真是的， n哥，终～于回来了！\n　太慢了，回来的太晚了！」
「要是你再不回来的话\n　我都要去接你了！？」
「……那我真希望你能来接我」
「呃？　你刚才说了什么？」
「我说，对不起我来晚了」
「1@t11@w11@t46@w21@t66@w3这样啊……嗯，这次原谅你吧！\n　不过，仅此一次哦？　是我特意原谅你的哦？」
「啊，知道了。只有这次，特意的」
乃绘里的话全是虚伪的。
因为\n现在的乃绘里绝对不会一个人离开房间。
连上厕所都要和我在一起。
「谢谢你啊， n哥！」
「……那个，乃绘里啊」
「怎么了？」
「来探望的人是\n　美酱和沙酱」
「哦，是这样啊」
还记得吗？
「 n哥的同学对吧？\n　因为你没去学校，所以很担心的吧」
「………………乃绘里，我可以问问你吗？」
「啊，什么，突然改口干什么啊？」
「你现在，幸福吗？」
「1@t53@w1讨厌，你在说什么呢， n哥。\n　那还用问吗。当然是幸福啊」
我摘下眼镜注视着羞怯的乃绘里的头顶。
数值比昨天还低。
这样……这样就是幸福吗？
真的吗？
◆タイトル名◆
