「很无聊吗？」
「诶？」
「刚才你一直不说话……\n　要是无聊的话，就说出来吧？」
「不是不是\n　一点都不会觉得无聊啊」
「那……难道是身体不舒服？」
「也不是。\n　……不对」
「……那，为什么？」
这个……不用说也能明白吧。
「……你太可爱了。\n　不知不觉就看入迷了……」
「……合，合适吗……？」
「很合适很合适！\n　真的，我都不知道该做什么了……」
「做什么，是说？」
「啊，不是你想的那样！　\n　那个……只是不知道自己的眼睛该看哪里」
「……我很害羞啊。\n　喜欢的女孩子就在自己眼前穿着泳装……」
「……啊哈，太好了。\n　听到了能让我开心的话，我已经很满足啦」
「我也很满足啊」
「这算是……约会吧」
「算是吧」
这种时候，女孩子那边\n远比男性更有气量啊。
在阳茉莉说过话之后，身为男性的我\n才能普通地接上她的话。
「但是，为什么你准备的这么快？\n　泳装之类的」
「啊……这在这座岛很常见吗」
「是啊。\n　不过我是在大扫除的时候看见的」
「啊，原来如此……」
「以前想着总有一天要穿着它去海边玩。\n　结果就弄丢了」
「但是，现在又像这样穿在我的身上，真是太好了」
「真的很合适哦。\n　……我觉得很可爱」
「诶嘿……谢，谢谢……」
「嗯……」
要是彼此都害羞起来\n就感觉心里痒痒的啊。
「……不下去游泳吗？」
「嗯，游泳就算了。\n　像这样用脚碰一碰海水就足够了」
「要试试互相泼水之类的吗？」
「嗯，这也算了吧。\n　我倒挺想试试的哦？　不过这次就算了」
阳茉莉的微笑被夕阳所笼罩\n就像之前的全息图一样。
「一直看着这片景色的话\n　就会这样想呢」
「想什么？」
「现在我所看到的世界\n　会不会只是用眼睛看到的呢……之类的」
「所以，我喜欢吹风的感觉」
「就像是和人嬉戏一样呢」
「嗯。\n　就像揉脸蛋一样」
「头发也被吹乱了呢」
「是啊。\n　风就像喜欢恶作剧的孩子一样」
将摇动的秀发用手指挑起\n放在耳边。
这样的小动作就让我心动不已。
「自己的脚能碰到这片大海。\n　这也让我很是喜悦」
「要是一直看的话，就会想跳进去吗？」
「梅德丝会淹死的啦」
「啊，说起来梅德丝呢？」
「在沙滩上等着呢。\n　说是让我不要在意，好好玩就行了」
「得对梅德丝道谢啊」
「它可是帽子哦？」
「但也是重要的朋友吧？」
「……你会因为它吃醋吗？」
「再怎么说也是个帽子……还是有一点吧」
「看，我的左手」
「嗯？」
「一直都牵在一起吧」
「啊……」
「不用游泳，也不用泼水嬉戏\n　就这样……嗯，这样就好了」
「……」
我也不想和她分开。
「这里一个人都没有呢」
「是啊」
「毕竟现在是傍晚。\n　太阳马上就要落山了」
「阳茉莉。\n　你忘了件很重要的事哦」
「诶，什么什么？」
「咱们姑且交往三天了。\n　今天是１月２日」
「啊」
「刚刚才想起来吗」
「……想起来了」
「真的吗」
「骗你的。诶嘿☆」
……总觉得已经忍不住了。
现在只能说忍不住这一句话了\n总之就是忍不住。
「但是但是，刚才还有人在的哦？」
「我可看不见穿泳装的人啊」
「只有我们吗？」
「我也不知道啊。\n　可能白天的时候还穿着泳装吧」
「那现在是装作没穿泳装的样子吗？」
「为什么要装成没穿的样子啊」
「特殊的秘密组织之类的」
「这种人躲在沙子里才更自然吧」
「钓鱼执法？」
「不能跟着不认识的人走哦」
「没关系啦」
「真的吗」
「因为……一直牵着手呢。」
「……是，是啊」
不要突然说这种话啊……\n心脏会受不了的。
每次她说这种话，手的温度与柔软\n都会让我意识到阳茉莉的存在……
「我们是恋人吧……\n　总觉得就像做梦一样」
「阳茉莉……对这种很憧憬吗？」
「恋人吗？」
「嗯」
「那当然啦。\n　女孩子都会憧憬啦」
「但是，阳茉莉……」
「梅德丝只是朋友」
「我知道啦，但你连课都不去上\n　就像是对这种没兴趣一样」
「当然不会啦。\n　只是我不会告白啦」
「说起来是我告白的呢……」
「被告白啦。诶嘿嘿……」
「还好当时告白了」
「……我很开心哦」
「我还很担心来着\n　说实话，不知道阳茉莉会不会接受啊」
「但是，只要我直接说」
「就会这样」
「别突然拉我啊。\n　小心摔倒哦？」
「在一起的话就没关系」
「我还好，阳茉莉摔倒就麻烦了吧」
「所以才穿泳·装·啦」
「都走到这一步了\n　还是别把身体弄湿了吧」
「我就想耍性子啦～」
「好吧」
果然还是不想松开她的手。
「那个时候……被告白的时候\n　我还是挺冷静的」
「虽然马上就高兴到忘乎所以了\n　总觉得……很期待啊」
「难道说，我要被告白了……之类的」
「抱歉……果然场景选的不太好啊……」
「才没有，真的很棒哦？\n　我当时真的很心动」
「然后就真的被告白了\n　就愣住了……」
「……被击沉啦」
「当时我已经下定决心了。\n　不论结果……」
「嗯，在你下定决心的时候\n　胜负已分了哦？」
「那就是说，阳茉莉也……」
「……嗯。\n　很在意哦」
「是吗，太好了……」
从什么时候开始……契机是什么……之类的\n虽然有很多想问的事。
但现在就什么都别考虑\n好好享受这段时光……吧。
「啊，差不多该日落了吧」
「看来是的啊」
本来就快到夕阳西下的时间了\n这样一来感觉就更快了……
「陪我到沙滩那边吧」
「哦，注意脚下」
「没关系没关系」
握紧了她的手。
「晚饭怎么办？」
「能做给我吃吗！？」
「虽然还没说要做给你吃\n　不过也行啦」
「太好啦」
「三号之前饭店好像都在休息。\n　到三号为止我就帮帮你吧」
「那之后呢？」
「就温柔地守望着我家孩子的成长」
「诶，给我做嘛～」
「想要学料理的话，就来帮我的忙吧」
「我多少也会做点料理哦？」
「多少是指？」
「噗呲噗呲～之类的，然后叮！　这样的」
「你太依赖加热食品了」
「科学！　这是科学的结晶！」
「科学的发展源于人们对怠惰的追求」
「……那就麻烦你表现一下人类的温情」
「只有今天的晚饭和明天的早饭哦」
「啊，那明天别做早饭了，麻烦你做午饭吧」
「怎么了，有事要做吗？」
「那时候我大概在睡觉……」
「啊，知道了。\n　那就给你做午饭了？」
「还有一个请求」
「嗯」
「……送到我屋」
「……阳茉莉啊」
「你，你看，这不是选美时的约定吗。\n　要给我做饭的！」
「做饭是可以的」
「那就顺便送到我的房间吧？\n　好吧？」
「……啊，知道了。\n　行吧，给你送过去」
「太好啦！」
「中午就行了吧？\n　１２点的时候？」
「嗯。\n　我会把屋子收拾好的，拜托你了～」
「好吧，我会做好房间服务的」
「谢谢～」
这个公主大人啊。
「……抱歉。\n　最后一个」
「这次又是什么」
「……能吻我吗？」
「…………现在？」
「嗯……」
「……好吧」
她突然这么说，吓了我一跳。\n但是，我这边也挺想……
「嗯」
「……」
「……诶嘿☆」
是因为两只手同时握在一起了吗\n紧张感油然而生。
但是，下一次必须由我主动了……
我也想让阳茉莉知道\n我很喜欢她这件事。
「那就回去吧」
「……嗯」
自从踏入海边之后\n我们的手就一直牵在一起。
没有多余的声音和动作\n阳茉莉的温度也就更加令人在意。
「以后还要两个人一起来啊」
「要带上我哦」
「嗯，会带上你的」
「……拜托你了哦」
「交给我吧」
「……啊哈，好开心」
这害羞的笑容。
如果能一直看着……就好了啊……
◆タイトル名
