「哈，哈……」
由于睡眠不足，身体好沉重。
上课的时候只用坐在那里\n所以总还能挺过去。
但是体力还是不够\n走路都走不好了。
尽管如此我还是跑了这么久\n是因为我心中尚存期待。
……喜欢的心情，还有所残留。
「哈，哈……」
「……是这样啊」
期待只是期待。\n现实便是如此。
到底是被躲着\n还是时机不好没有碰面。
那种事情一点关系都没有。
现在这里，只有毫无变化的景色\n和精疲力尽的我。
……没有阳茉莉。
「哈……」
发短信也不回。\n也无法见面。
无论怎样否定现实\n无论怎样祈求。
阳茉莉都不在这里……
「唔……」
难以割舍，为此羞耻\n这样的心情令我痛苦。
想要接受，想要充分的说明\n这也只是借口。
即使如此……我也想要见到阳茉莉……
「……同志哟」
「诶？」
「抱歉。\n　我擅自跟过来了」
「为什么……」
「昨天和今天\n　我都很在意你的样子」
「……我说过了吧。\n　离我远点」
「那是不可能的」
「这和你没关系」
「1@t21@w1我承认这一点。\n　但是，我该干什么也是我自己决定的」
「就算你跑来我这边\n　我也没什么好说的」
「……也是啊。\n　不过，我稍微调查了一下」
「你调查了啥」
「……你和朝宫小姐分手了吧？」
「……」
「呼，看来没错啊」
「不……你错了」
「嚯？」
「……是我被甩了。\n　单方面的，我连理由都不清楚」
「原来如此」
「你调查这个是想干什么」
「你想让我干什么？」
「……那算什么啊」
想让你干什么……
「只要你希望\n　我就不遗余力的帮助你」
「…………」
这算什么啊。
……啊，这样啊。
大概，我一直都有所感觉吧……
「怎么了，同志哟」
「……我不明白啊」
「……」
「我什么都搞不明白啊！！」
「来到岛上之后一直都是这样！\n　总是碰上一些不可思议的事……」
「净是被卷进各种麻烦事里……」
「就算这样也必须得干下去\n　我还有我要干的事啊」
「就算死也要完成的事啊！！」
「结果在这途中，我就遇上了阳茉莉，爱上了她……」
「知道了，对我来说什么才是幸福……」
「但是……但是这算什么啊！！\n　这哪里是不会让人不幸的岛啊！！」
「大家都摆出一副明白的样子\n　自顾自的接受了我……」
「阳茉莉也是，你也是，这算啥啊！！」
「我搞不明白啊……」
「我什么都搞不明白啊！！」
「……」
「自顾自的发火\n　又自顾自的期望……」
「在这里大概就能实现吧……」
「虽然才来这里两个月\n　但我也拼命地努力了啊……」
「但是……不带这样的吧……」
一直以来……所积攒的压力。
和阳茉莉在一起的每一天都将其掩盖了。
但是，现在阳茉莉走了。
所以……这份压力一口气全冲了上来。
「抱歉，我」
「……对不起。\n　对着你发怒了」
「不……」
「哈哈……乱发脾气了啊。\n　真的对不起」
「1@t29@w1没必要在意这种事。\n　但是……」
「对不起，大和。\n　能让我一个人静静吗……」
……大和什么都没有做错。
但是，覆水难收。
只觉得自己真是个蠢货……
……只能把这句话说给自己听。
「……我回去了」
「好，好吧……」
「……明天见」
「1@t10@w1……嗯」
我必须继续逞强下去。
无论在这里吃了多少苦\n受了多少伤。
……姑母和鸣\n应该一直相信着我会在这里努力下去。
所以……
……现在就让我再逃避一会吧。
不然，我可能连站都站不起来了……
◆タイトル名◆
