今天早上也看了看新闻，有很多昨天新闻的续报。
而并非新信息的，可靠程度低的传闻也比昨天更多了。
其中并没有什么值得在意的信息。
难得的周末到了。
能否过一个有意义的假期呢……虽然我这么想着\n但天的状态好像不太好，也和朋友有什么约定。
而且……还得趁着周末的时间给自己补给些\n为下周准备的物资。
在玩之前要先维持生命……
虽然正式的宿舍不用担心饭的问题\n但一叶庄并不是。
所有的事情都得自己解决。
虽然很麻烦，但周末必须要出去买下一周需要的物资。
「那么……」
我向购物商场走去。
「嗯？　诶？」
我正穿过大厅的时候，看到了一个意想不到的身影。
「这，这不是天嘛。怎么了？　没事吧？\n　我看到你上新闻了哦」
「十分抱歉」
天一看到是我，就立刻低下头道歉了。
「怎么了？　为什么要道歉？」
「因为让你担心了，给你添了很多麻烦……」
「虽然我确实很担心，但没觉得麻烦哦？」
「乐园系统的问题之类的……\n　没有给这个宿舍造成麻烦吗？」
「什么也没发生，就算有事也不会觉得是麻烦啦\n　天没必要道歉」
「虽然我也很担心，不过你没必要道歉\n　比起这个，你没事吗？」
「1@t18@w1啊哇哇…… n真温柔啊」
「笨蛋，我一直都很温柔啊」
我一边说着，一边弹她的额头。
「啊好痛！」
「诶嘿嘿，真温柔」
「这种程度还没问题的吗？」
「关于这点，现在还不能肯定……」
天说话含糊不清。
「现在以博士为首的研究所全员都在尝试找出问题的原因」
「果然还是很难搞清楚吗？」
「嗯……总之这次的状况没有前例\n　调查也需要费不少功夫……」
「呼……要是能解决就好了」
就在这个瞬间。
「诶？　呀嚯。 n还有天酱」
「阳茉莉吗。早上好」
「阳茉莉，早上好」
「2@t18@w1天酱早上好。你好像遇到了什么大麻烦？」
「嗯……十分抱歉，让大家担心了」
「没事，天酱没必要道歉。\n　毕竟你也没做什么坏事嘛」
「啊，这句话我之前说过了」
「 n也说了啊。不过，我真的是这样想的哦。\n　你可以更自信一点的啦」
「嗯，谢谢」
「说起来 n\n　莫非你接下来打算出门买东西吗？」
「是啊，我想在周六上午买完\n　然后度过一个有意义的周末」
「嗯嗯，我完全同意哦」
「所以阳茉莉也是？」
「虽然我也是这么想的，但是现在正在犹豫该怎么做」
「为什么？　是有什么事忘做了吗？」
「要是 n看到的话，能不能帮我买点我需要的东西啊」
「哈？　这有啥麻烦的……所以你需要啥？」
「这就是 n的温柔之处呀」
「笨，笨蛋。才没有呢」
「食材什么的很麻烦就不用了，我想要一周份的零食\n　坚果系和巧克力系６：４的比例吧」
「还有昨天发售的周刊STEP最新号和\n　GOROGORO漫画的最新号」
「你这家伙」
「啊，之后再帮我买下内裤吧？」
「啥，哈啊！？」
「2@t25@w11@t82@w2内裤啦内裤。诶，难道你是喜欢这种装不知道\n　然后等着我亲口详细说出来的PLAY吗？？」
「别，别说蠢话了」
「啊哈哈哈， n反应真不错呢」
「呃，嗯？」
阳茉莉不再捉弄我，转而将目光移向别处。
她看向了天。
「…………」
「天酱，你怎么皱眉毛了，好稀奇哦？」
「1@t15@w1@t35@w2@t45y1啊哇哇！？　有，有这种事！\n　是，是这样吗？　怎么回事！？」
「虽然不知道为啥，但你也太慌了吧」
「天酱，你好怪哦。没事吧？」
「1@t11@w1@t31@w2@t31t1啊，天什么想法都没有哦。\n　没错，就是这样！」
「啊，天我……天我……哈呜呜……」
「喂，天，你冷静点」
「天酱，没事吧！？」
「啊，啊呜……」
天的身体摇了一下
「喂，喂」
在我刚发出声音时，天消失了。
「啊，天酱！？」
「嗯……又来了吗……」
天真的没事吗？
「难道说，天出的问题就是这个？」
「是啊。好像心情一出问题就会消失啊」
「虽然她还会回来，但是要花不少时间」
「嗯……原来如此啊……」
那之后我和阳茉莉等了一阵子\n但是天没有回来的迹象。
「 n，你应该挺在意的吧，在这等着吧」
「嗯？　阳茉莉呢？」
「我出门买东西。\n　我会帮 n你把需要的东西也买回来的」
「诶？　可以吗？」
「饮料之类的重东西可能没办法\n　我就随便买点看起来像是你需要的东西吧」
「不够的东西之后你去自己买噢。\n　还有经费我也会找你要的」
「啊，那当然。不过真是对不住你」
「没事啦没事啦。感觉就像我也做了坏事一样呢」
「嗯？　阳茉莉做了什么吗？」
「我也不知道啦」
「那我周末也有很多计划，就先走了哦\n　一会儿见」
「嗯，谢谢。THANK　YOU」
阳茉莉抛了个媚眼，摆摆手就向城区走去。
我一个人等着天回来。
◆タイトル名◆
