「真是的……太糟糕了……」
不对，我早就知道了。
但是，因为有事和女生搭话的时候\n『什么，你会选我成为候选人吗？』她便如此说道。
『露馅了吗？　嘿嘿』差不多就这样回复\n也许还凑合。
「唔啊……」
这哪是回家啊\n这简直是逃命啊……
关于圣诞派对的一些细节\n我也想问问大和。
我竟然是被大和给予的推举权\n我估计很多人都想不到。
想留在学校里做点什么\n非常非常想……
「哈啊……」
今天唯一的治愈就是和依爱的对话\n虽然那对话也蛮奇怪的就是了……
「……」
……不，这样说对她太失礼了。
魔族特有的款待\n激励了我。
就是有了那段对话我才有了干劲。\n如果白白浪费的话我会受天谴的。
「啊，别磨磨蹭蹭的了……」
天气真好啊……
「……」
天空……\n也许我该去阳茉莉那儿看看。
哪怕只是短暂的发呆眺望远方\n也许心情都会好起来。
「哟」
「啊……啊哈哈，哟！」
「这里可以加我一个吗？」
「请进请进」
先前在道路上就看到她的身影了\n所以今天我先打了招呼。
她还是老样子，高兴地凝视着远方。
「今天的风真大啊」
「是这样吗？\n　虽然我是不太明白啦」
「嗯，感觉梅德丝可以直接起飞了」
这里的风，似乎总是如此强劲。
没有任何的遮挡物\n海风就这样吹过如数向我们吹来。
她的发梢似乎在随风舞动\n但这一切似曾相识。
「嗯，今天果然很强呢」
「那么，你必须得抓紧了。\n　别让重要的朋友随风飞去」
「你会去帮我救它的，没关系。\n　……或者说不是吗」
「不要再旧事重提挖我伤痕啦」
「这才过去不到一周吧？\n　也算不上是什么旧伤？」
「不对，感觉发生了很多事。\n　甚至登岛之刻都仿佛是久远的过去」
「啊……各种各样的事呢。\n　总觉得，你好像很辛苦呢」
「看起来很辛苦……难不成\n　你也知道我的情况吗？」
「嗯，虽然可以这么说但也有不确定的地方」
「怎么说呢……教室里的氛围之类的？\n　总之，你的四周不同以往呢」
「氛围的话……似乎到第三格就没有了的样子」
「差不多至少能确保有两格的程度\n　今天的 n超有人气呢」
「啊啊，还行吧……」
之前和他人几乎没有什么对话\n但今天四周充斥着很多鼓励和期待的声音。
这是平常难以看到的景象。\n今天的我确实大有人气。
「呐呐，张开你的双手」
「诶？」
「快点啦，展开看看」
「啊，啊啊……」
这突然一下子是要干啥……
……诶诶？
「感觉到风了吗？」
「啊啊，好厉害啊」
今天风真大
先前阳茉莉所言\n我已完全理解了。
「怎么说呢，有一种快飞起来的感觉」
「那就这样顺风起飞吧」
「那是不可能的」
「心诚则灵」
「再诚也不灵」
「那么，只要带上这份心情就足够了。\n　把郁郁寡欢的东西全吹走」
「毕竟，你不是为了这个才来这里的吗？」
「……」
……什么呀。
全部被都看穿了吗。\n今天我毫无干劲。
「怎样怎样，是不是啊？\n　嗯～？」
「……啊，是的没错。\n　就是为了避人眼目我才来这儿」
「啊……看着这片景色，我的内心也随之平静了下来」
「毕竟班上是那种情况嘛\n　想一个人待着也是理所当然的」
「这并不意味着我变得优柔寡断了」
「别再想什么借口了。\n　老实坦率点吧～」
「咕额……」
看着她洋洋得意，心里莫名有些生气。
我本来只想一个人呆着的\n也许我该说再见……
「……」
一个人……
不对……难不成阳茉莉也……
「……呐，那个」
「怎么了？\n　你看起来比刚到这儿的时候更憔悴了？」
「变憔悴了……这个\n　我在这儿……不碍事吗？」
「碍事？\n　你在说什么？」
「不，你看……」
是的，阳茉莉她……
「你总是一个人望着天空对吧？\n　所以……我……那个」
用着不明所以的疑问句\n用着令人着急的说法解释。
每个人都有自己的警戒线\n不希望别人随意踏入。
「我呢，在这里眺望蔚蓝的天空\n　仅仅是因为喜欢而已」
「但是，那是」
「我再重申一遍。\n　我只是喜欢而已」
「啊啊……」
这一点我完全理解。
因为，在这里伫立的阳茉莉\n已然与景色融为了一体……
不知道为什么，无法直视她\n炫目，让人害羞……
「 n，你看，抬起头来。\n　今天的天空不还是这么美吗」
「……」
如同雪花飞舞\n人工妖精随风舞动。
明明是如此蔚蓝的天空\n直击我心灵的却是一种透明的反射感。
当微风轻拂我脸颊时\n微甜的香味也随之而来。
那是阳茉莉长发的香味。
「说起来我在这里的时候总是\n　和梅德丝在一起的？」
「啊……」
「啊，现在才回想起来的表情。\n　明明我之前就说过它的名字」
「啊啊，对不起」
「我并不介意的」
「你看。\n　太好了，梅德丝心胸很宽广呢」
「是啊……」
甚至那个帽子都比现在的我更沉着……
「这里。\n　看着我的手指」
「手指？」
「顺着手指，凝视着前方～」
到底是什么……
「就那样，就那样往上～」
「……」
「看，蓝蓝的天空！\n　是不是比刚才更加湛蓝？」
「……真的诶」
太阳并没有改变它的位置\n云也没有增多。
但是为什么蓝色程度会不一样呢……
「景随心动。\n　因为你现在或多或少比刚才冷静了些吧」
「所以，你才会感觉到更深一层的蓝色」
「原来如此……」
心情吗……
的确，相比我刚来这里的时候\n奇怪的焦虑感已随风而逝。
配合着她轻快的节奏\n多少消除了一些心中的乌云……
……所以，才会这么蓝吗。\n天空。
「风南岛的天空……总是一如既往。\n　啊，也会有阴天的时候」
「但是，平时是不变的蓝色。\n　闪闪发光……但是通透无比，绮丽的天空」
「我喜欢在这里眺望那片天空」
「阳茉莉你……」
「嗯？\n　什么什么？」
「对阳茉莉而言，天空的颜色有时会不同吗？」
「……啊嗯。\n　会啊」
「肚子饿的时候\n　或者当我觉得有些头疼的时候……之后呢……」
「……各种各样的情况，以当时的心情来看\n　天空的颜色也许会不一样哦？」
「所以，为了确认现在的心情\n　才经常来这儿吗？」
「唔啊。怎么说呢。\n　也许是，也许不是」
「那究竟是什么?」
「是ー秘ー密。\n　啊，但是，但是呢……」
「……喜欢这里的想法我从未改变过」
「因为，这可是无比绚丽的景色哦？\n　绝不会心生厌恶的」
「……确实是这样啊」
……有一点，让我更深入了解了阳茉莉的感觉。
她不仅仅是有趣的残念美人\n她和我一样……
……也是有着属于自己的烦恼的。
「那个，之后我再来打扰你可以吗？」
「随时都可以～」
「那么，我会来的。\n　我有时也能从青空中学到些什么」
「反过来说，如果 n你先来的话\n　我会不会成了那个打扰你的人？」
「拜托，别说什么打扰不打扰的了」
「不要跟着我的步调哦」
「我才不是狗呢」
「伸手」
「走开走开！」
「不愿意？\n　其实心里还是有点想这么做的？」
「确实有点……」
「哈哈哈，果然！\n　来，伸手」
「啊，下次吧」
……现在我脑子混乱不堪\n但我真的好想伸手去触碰她。
而且，并非是出于一种邪念。
那是一种，触动到她的内心的感觉……
总之，和阳茉莉的距离\n通过这段闲聊感觉缩短了不少。
「嘿，再在这里待一会儿？」
「嗯，我想没问题」
「啊，那我也……」
「在晚饭前回去吧」
「诶，帮我做晚饭吗！？\n　太谢谢啦！」
「我没那么说过」
「卜ー卜ー」
「即使被嘲笑也没关系的话……\n　如果有做的多出来的部分的话，可以考虑一下」
「啊哈哈，那我就尽力去祈祷咯」
「喔」
这究竟是什么呢……
让天空感觉更加更加湛蓝了……
◆タイトル名◆
