「依爱……」
果然，还在沉睡吗。
「……花，我买回来了」
突然，我的视界停了下来。
「在魔界，也能看见花吗？」
虽然想象不出来。
「你看，很漂亮吧？」
我自己也挺喜欢的。
「啊……实际上，我差点忘了带花瓶」
途中注意到了真是太好了。
「……不过嘛，挺便宜的」
毕竟只有这一次会用到。
「出院后就放在我的房间里用吧？」
我觉得有花作为装饰也挺好的……吧。
「……不是，挺艳丽的吗」
即使是便宜货，也有自己独到的外观。
「……啊，毕竟主角是花啊」
花瓶只是支撑着它的存在
「……」
也就是跟班。
「……依爱」
听得见吗。
「啊……依爱」
回应我……能回应我吗。
「……」
为什么啊……
这不是很寂寞吗……
「……真是个，任性的主人啊」
真的……
「非常任性，自由奔放……」
可是……我喜欢这样的依爱……
「依爱……」
我……我会相信的，我会等待的。
依爱有朝一日会醒来……
「诶……」
总觉得宿舍离得很远啊……
怎么说呢，感觉是坐太久了吧。
身体总觉得有些不适
「啊」
不好，要摔倒了
「哦哟。\n　就在千钧一发之际」
「大，大和……」
「正是在下。\n　辻谷大和」
「不是，为什么……」
「嗯，我从非正式新闻部的活动中归来了」
「我完全听不懂……」
「这样就行了。现在你不需要理解。\n　比起那个，脚能用力吗」
「啊……抱歉……」
「这是我第几次说不要在意了，同志哟」
「但是啊……」
「这也是委托之一」
「委托？」
「连护士都在担心你的身体。\n　每天你都来神月小姐身边」
「为什么会那样……」
「据说昏迷的原因还不清楚。\n　正因为如此，你才有过剩的担忧吧」
「不知道什么时候能醒来\n　每天都在等待探视结束的时刻」
「如果不知道什么时候醒来\n　就只能尽可能地在她身边等待」
「就是因为超过了应有的限度\n　所以你才有现在的处境不是吗？」
「……」
「我没说不能去探病。\n　我能理解你的心情」
「但是，除此之外的时间就另当别论了。\n　你的生活方式也得容我说三道四吧」
「什么嘛……」
「我托朝宫小姐给你买了海鲜炒面便当。\n　今天吃了这个就睡了吧」
「诶……」
「1@t13@w1『我的那份呢？』因为我很清楚她会这么央求」
「所以我给了朝宫小姐两份」
「……真有她的作风」
「嗯。在一叶庄，这样的日常随时可见。\n　这也是为了迎接神月小姐回归必备的东西」
「回去以后什么都变了\n　那她也会很难过吧」
「所以，你也应该像平时一样充满精神\n　迎接神月小姐归来吧？」
「那个嘛……」
不……
应该是这样的，我自己其实很清楚。
但是……
「……心里不踏实啊。\n　如果不看着她的脸的话……」
「既然如此，就把不能见面的时间好好利用，正常吃饭，然后睡觉吧。\n　你必须得保持一个正常的状态」
「然后，有效地利用见面的时间。\n　为此，身体也得要消除疲劳才行」
「……」
「总之，先回宿舍吧。\n　还有就是刚才跟你说的那样」
「我会跟你一路前行。\n　可以不用客气抓牢我」
「对不起……」
「都是男人。\n　即使赤裸相待，也不会有问题」
「……是呢」
稍微打起精神的同时\n饥饿感也随之袭来。
托他的福，我清楚地知道自己的身体状况。
然后……这家伙真的，很难能可贵。
「……谢啦，大和」
「哼，别放在心上」
「……好」
◆タイトル名◆
