「诶嘿嘿嘿～」
「怎么了，刚才开始就一直在怪笑，真让人不舒服」
「你看女朋友怎么能觉得不舒服呢！」
「诶嘿嘿嘿～」
「…………」
「我把女朋友说出口啦。毕竟事实就是这样吧？\n　这可是真的哦」
「真是的……有够飘飘然的……」
「 n也可以飘飘然一些哦？　\n　毕竟有这么可爱的女朋友的人可不多啊」
「确实是这样就是了」
「诶？　什么呀？　你刚刚说什么了吗？\n　我没听清哦？」
「喂，你难道是那种听不清别人说话的女主角吗！」
虽然我也很幸福很开心，但我怎么可能一点不害羞的说这种话啊！\n　真是的。
「不过 n机敏的策划人风范\n　真是天才般的想法啊」
「说什么呢？　策划人是说选美那时候的事吗？」
「嗯，是的。\n　多亏了选美比赛，我才有机会穿上这身校服」
她一边说着，一边在我面前转起圈圈。
「学生生活是天所憧憬的。当然我也不是真正的学生\n　但是穿着校服来回走可真厉害啊！」
「这才是学生情侣呢，嗯嗯」
「天真好啊。又能体验学生生活\n　又不用去上无聊的课，真不错啊」
「上课不也挺快乐的吗。天偶尔也会上课的哦？\n　不过不会让你们看见我就是了」
「这些你不都知道了吗？」
「天的知识，说极端点\n　和读书是没有区别的」
「上课有趣的地方就在于同样知识其传达方法\n　根据老师不同也会产生很大的变化」
「有上课很有意思的老师\n　也有上课故意不让学生感兴趣而上无聊的课的老师哦」
「啊哈哈哈，是啊。这也要看学生兴趣的方向性\n　老师也有老师的烦恼啊」
「我也是这么想的」
「学校这地方真有意思啊……观察街上的风景也很有意思\n　但是学校是特别的」
「我觉得那个学校要更加特别」
「是吗？」
「我在本岛的学校\n　和其他大多数学校都不会尊重学生独立自主的精神」
「还要更无聊一些啊」
「诶……原来是这样啊」
「算是吧。即使如此，这样的生活中也有点乐趣\n　所以大家也都能坚持下去」
「也就是所谓习惯成自然吧」
「不过这句话不适用于这座岛就是了」
「为什么呢？」
「问为什么的话，就是因为这座风南岛是『宜居的乐园』」
「……唔？　不对，应该是『无需定居，也是乐园』才对吧……」
「啊哈哈。说的是呢」
「啊，说起来， n。要不要一起去公园？」
「公园？　倒是可以，不过为什么呢？」
「这是学生约会的惯例呀」
「嘛，行吧」
我对以前在公园发生过的事情有点在意\n不过因为是天的愿望，最后还是决定去了。
「公园里有很多学生情侣呢」
「 n和天两个人，看上去像是情侣吗」
「应该更像是兄妹吧」
「啊哈哈……」
「不过也不错！　这也算是禁忌的爱情！\n　不管别人怎么看，我们两个的感受才是最重要的！」
「虽然结论说的很有道理，不过前半部分是什么啊」
「啊！　 n！　找到了！」
在天视线的前方的东西\n果然让我想起了之前的事情。
「啊……那个怎么样啊？」
巧克力香蕉屋。
可以的话不是很想在今天进店里啊。
「老实说，我很担心之前的事情哦」
「今天没事的。\n　觉得危险的时候就立刻停止就好了」
「今天看起来状况非常稳定。\n　可以安心了」
「既然你都这么说了。\n　如果发现有问题的话要马上注意到才可以哦？」
「好的，让 n你担心的话\n　可太不好呢」
「那我就去买一份吧。稍等一会」
「好！」
「你期待已久的香蕉哦」
「哇啊啊啊……看起来真好吃」
天眼睛闪闪发光地盯着巧克力香蕉。
如果能吃进肚子的话，估计已经大快朵颐了吧。
「嗯……世界上已经没有比这个更美味的果实了」
「你是什么人设啊」
「 n不这么想吗？」
「我虽然也喜欢巧克力香蕉，但还没到\n　这么狂热的地步哦」
「真是太遗憾了……」
叹了一口气。
「你看这个形状。这一个个体更是突出。\n　有力的弧度和直到尖端为止恰到好处的粗细」
「柔软的香蕉被巧克力固定\n　首先品尝到的是略带苦涩的味道」
「尽管如此，只要轻轻一咬，就能榨出美味的果汁。\n　啊啊……受不了了……」
「真是的，你忍耐不了的还真是多啊」
「因为眼光很高哦！　这么美妙的东西」
「难道说我有着那样的才能吗……」
天对巧克力香蕉的爱\n让我都觉得很微妙！
「给，大口尝尝看」
「好！」
大口吃
「怎么样？」
「当然很美味了！」
这样的模仿。
还真是幸福的游玩。
「天说不定其实是非常幸福的。\n　因为不管怎么吃都不会吃完的！」
「还真是乐观的姑娘。说的不错。确实是这样的」
「请 n代替天来把它吃掉吧。\n　和天不一样，不真的吃掉就没办法变得幸福吧」
是天的作风没错了。
「那么、就这么办吧」
大口吃。
吃了一大口。
「怎么样？」
被带着期待和羡慕的眼神问着，我也不知道该怎么回答。
「很，很好吃哦？」
「这种事我已经知道啦！」
已经知道了吗。
「不做点什么别的来表示一下吗？\n　宝石箱呀！　那样的动作」
「我可不是专门做食品广告的艺人哦……」
「不过，只是那种程度的表演的话」
「香蕉和巧克力的恋爱结晶呀」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「说，说点什么啊……」
「不，因为做的很到位\n　天不知道该怎么反应才是正确的……」
「那个，说不定那就是对的呢……」
即使是我也只能在哑口无言和惊慌失措里\n二选一了。
「嘛，算了。再吃一口。嚼嚼」
继续吃。
「嗯，好吃好吃。已经没有其他的辞藻可以形容了」
「欸嘿嘿，说的是呢。不如说根本不需要言语\n　只是表情就可以传递心情了」
「我的表情看上去那么幸福吗？」
「是的，很明显」
虽然天没有实际说出口\n但我们还是一起度过了快乐的时光。
也没有像之前那样失控暴走。
作为男朋友，能帮助天让她的心情变得安定下来\n多少有点开心。
平静，安稳的时光。
应该没问题了吧？　我这么思考着。
可是，和我的恋爱完全和天的存在价值背道而驰\n也在侵蚀着她。
这么想着想着，有点想哭。
「 n！　笑一个笑一个！」
「好好好！！」
我满脸笑容的看向天。
从这之后一直到黄昏\n我们像学生一样享受着放学后的约会。
◆タイトル名◆
