「要迟到咯，乃绘里。你在干啥呢？」
一起去初次参拜吧。\n这是乃绘里提出来的意见。
甚至还拉小指立誓\n『绝对不能迟到』。
「即便如此……」
昨天的乃绘里到底是怎么了。
突然问乃绘里和鸣哪个更重要。
虽然以前就作为“妹妹”和鸣较劲。
不会是，“恋人和妹妹”两者的地位开始争夺战了吧\n……这本来没什么大不了的吧？
「是邮件？」
我确认一下ＴＡＢ的画面。\n是鸣发来的邮件。
『祝你新年快乐。\n　今年也请多多关照』
看了看发信时间，正好是凌晨零点。\n似乎不知为何送达时间延迟了。
「我得给她回个信」
是鸣的话。\n回复得慢的话她肯定会生气的。
「又是邮件么」
而对方是……啊，是鸣。
「看的话总觉得会很恐怖。\n　如果不看的话就更可怕了……」
「好！」
下定决心，打开邮件。
『把恋人放在那么优先位置，而把妹妹放在次要位置\n　兄长啊，我不得不佩服你好一个见色忘义』
已经生气了！
「好，现在立刻马上回信！」
我并没有轻视鸣的意思。\n只是收件发生了延迟，直到现在才收到。
还有，把新年的祝福留在最后。
「这样就可以了吧……好，发送！」
「呼，哎呀呀」
「回信好快！」
战战兢兢地打开邮件。
「……太好了，并没有发怒」
好像是在开玩笑。
「你可别吓我啊，真是的」
再来一次，今年也请多多关照。
「……还没来吗」
本以为和鸣发邮件的时候就会来的\n可是乃绘里依然不见踪影。
「在干什么啊」
在花时间准备吗？　或者睡过头了？
「算了。去接一下她吧」
「在」
好像不是睡过头了。\n也就是说，准备工作花了很多时间吗。
「是我。 n」
「诶， n哥？\n　等，等一下！」
「是想见我才来的吗？\n　真是的， n哥，就算喜欢我也没必要这么直白呀～」
总觉得我们俩不在一个频道。
……不，嘛\n我也不否认我很喜欢乃绘里。
「你不是说一同去新年第一次参拜吗。\n　约定好的时间，早就过去了，所以我来看看情况」
「呃？\n　约定的时间不是从中午开始吗？」
「不是啊。乃绘里说的是，明天——嗯\n　也就是今天早上第一个去」
「1@t26@w1@t26t11@t63@w2我，这种事………………啊，说过的！\n　我确实说过！　我到底是怎么了」
「对不起， n哥！\n　我马上就准备好，你稍等一下！」
乃绘里慌慌张张地回到房间里。
「啊，喂！　不用着急\n　冷静一点！？」
「明白了！　……啊，呀啊啊啊啊！？」
「哇，好疼啊……」
「所以我才告诉你不要慌张啊。\n　……你看，裙子的下摆都弄乱了」
「啊，嗯」
「头发也乱糟糟的」
「谢，谢谢」
真是的。
「这下，你的立场跟平时完全相反了」
「相反？　什么意思？」
一脸茫然啊……你没注意到吗？
「来叫醒我，整理仪容。\n　简直就像，我是照顾你的老哥一样不是么？」
平时总是乃绘里来干这个。
因为我总是早起，连衣服都准备好了\n所以每次她都是以失败告终。
「说的，也是」
我想乃绘里肯定也和我一样在苦笑……
「乃绘里，怎么了？」
「诶，什么怎么了？」
「什么怎么……」
啊，咦？　看上去……蛮正常的。
总觉得她看上去一副若有所思的样子\n是我看错了吗？
「1@t15@w1你看， n哥\n　再不快点，我就不管你了？」
……嗯。是我看错了。
可能是因为昨天的事\n所以太在意了吧。
「等等我啊，乃绘里！」
在一叶庄的旁边\n有座小巧的神社。
嗯，与其说是神社\n不如说是一个小小的佛堂。
当然，即使是元旦\n也不会有许多摊位鳞次栉比。
而且，除了我们之外，也没有人来参拜。
虽说是正月\n可能是没心情去参拜吧。
这座岛上充满了生机。
「去参拜吧」
「嗯」
我们两个人并肩着去参拜。
把香资投进香资箱——而在此之前。
「乃绘里\n　你知道正确的参拜方法吗？」
「放入香火钱！」
一脸得意洋洋。
「嘛，也有这个部分，但不仅仅是这样。\n　参拜的基本是二礼二拍手一礼」
「那是啥？」
「敬了两次礼后，又拍手两次。\n　表达愿望后，最后再行一次礼」
「哦，是这样啊」
「虽然根据神社的不同有细小的差别\n　但我想基本上大同小异」
「好吧，我试试看」
敬了两次礼后。
……那么，我想要什么呢。
这种事太贪心也不好。
「……好了，决定了」
愿今年是美好的一年。
……这样就够了吧。
最后，再行一礼。
「喂，乃绘里有什」
乃绘里的周围闪闪发光。\n这是……人工妖精吗？
但是，为什么人工妖精会。
简直就像聚集在乃绘里周围一样？
「啊……」
灯火熄灭。
碰巧，只有乃绘里周围的人工妖精\n还闪耀着光辉……
「………………」
我等待乃绘里许完愿望。
天气真好。天气这么暖和\n真不敢相信居然是在过年。
真是不可思议的感觉。
「 n哥，完事了」
「好长时间啊。你在许什么愿啊？」
「嘿嘿，秘密☆」
「秘密，秘密吗……也就是说，就是那个。\n　是不能对别人说的事啊」
「那个，乃绘里真厉害啊」
「等等，你在想象些什么啊！？\n　不是 n哥你想的那样！？」
「我想的是什么？」
「1@t15@w11@t39@w2@t43y1这，这！\n　讨，讨厌，不知道！　 n哥欺负人！」
虽然像往常一样被打\n但还是和往常一样完全不痛。
「那么 n哥你呢，你许了什么愿？」
「啊，那还用说。\n　秘密」
「……嗯哼哼，我就知道 n哥会这么说呢」
没想到竟然被乃绘里看穿了！\n……不对，就刚才那些都属于标准套路吧。
「 n的愿望，是不能对别人说的\n　超厉害的愿望吧？　 n哥好厉害啊」
不过，你没想过这种反击吧？
「啊，说得没错哦？」
「嗯，出乎意料的肯定！？」
「这是骗你的。开玩笑的」
「1@t14@w1是，是啊。\n　那个，我从一开始就注意到了哦？」
感觉她又在打马虎眼\n不过就先这样吧。她毕竟是我重要的女朋友。
「嗯，你这表情，完全就没相信我吧\n　是真的哦？　真的是真的哦？」
「我知道。我相信你。\n　那么，接下来怎么办？」
「1@t30@w1一股绝对不相信的感觉……接下来？」
「对啊」
「你还忘了一件重要的事哦？」
「重要的事？　……啊，是吗。\n　这么说来，还没吃早饭呢」
「不是的。不是这个」
「不对吗？」
「今天几月几号了？」
「１月１日啊」
「对，也就是到了正月了！」
「啊，是吗。早饭要煮年糕吗」
「1@t08@w1@t20y1是啊是啊——不，所以说不是这回事！」
「我知道啦」
确切地说\n和乃绘里的对话让我想起来了。
「新年快乐哦。今年也请多多关照」
「1@t32@w1嗯。新年快乐。\n　今年也请多多关照！」
乃绘里的笑容非常耀眼。
新的一年，总觉得会是美好的一年。
◆タイトル名◆
