从窗户外照进来的夕阳将房间染为赤红色。
不，不对。\n被夕阳染红的不只是房间。
在那里沉睡的，我最爱的人，也是满脸通红，鲜红，赤红。
「………………嗯」
夕阳的光与影使沉睡的乃绘里熠熠生辉。
被长睫毛镶边的眼瞳。\n脸颊的线条展露着柔和。
床上舒展而开的头发就像丝绸一样。
我喜欢的人。重要的人。想要珍惜的人。
无论发生什么事，都想一直，一直在你身边\n我心中唯一的人……
「简直就像天使一样」
「………………呼」
没有任何回应。因为乃绘里已经睡着了。
这种感觉已经持续多久了呢。
乃绘里几乎不出房门。\n即使在房间里也几乎都在睡觉。
偶尔睁开眼睛，对着我微笑\n但很快又睡着了。
就像……就像什么？
「……我到底想说什么」
呼啊，哈啊。\n做个深呼吸，甜甜的气味便充斥着我的鼻尖。
是乃绘里的香味。
第一次来这个房间的时候\n光是这样做就足以让我心动不已。
「乃绘里，我稍微出去一会儿，可以吧？\n　喉咙有点干了」
「………………」
果然没有回音。
不过，这样就好了。\n如果她要是醒着的话，绝对不会放开我的手的。
哪怕只是察觉到我想出去\n她都会声泪俱下地挽留我不让我离开。
尽管那是为了乃绘里自己。乃绘里也不允许我离开。
所以我能为自己做点什么的时候\n只有在乃绘里熟睡之际。
而且这段时间并不长。
明明一遍又一遍地确认她已经睡着了……\n不知道为什么，乃绘里总是很快就醒了。
我不在她身边，在哪里，马上回来……
通过电话和邮件，竭尽全力把我不在的哀伤和痛苦发泄出来。
「我马上就回来」
我松开了相连的手。
尽管如此，我的手上还是残留着乃绘里手部的触感。\n依然残留着温暖。
那是我和乃绘里联系在一起的确凿证据。
「……嗯？」
糟了。乃绘里好像动了动身子。
把她吵醒了吗？　如果是这样的话\n就暂时不能去喝水了。
「……诶嘿嘿， n哥做的料理，好好吃～」
……你在说什么啊？\n还没吃完饭呢？
「乃绘里？」
没事吧？　没问题吧？
「…………呼」
「……哈，哈哈哈。什么啊，在说梦话啊」
是吗。原来是这样。
太好了。真是太好了。
还好，没事的。嗯，没事的。
「那，我就先出去了」
我小心翼翼地不吵醒她，抚摸着她的头发\n随后走出房间。
「……咕噜，咕噜，咕噜」
我没有用杯子，直接嘴对着水龙头喝。
这样就不用洗杯子了，很经济。\n这其实都是虚伪的借口。
其实只是嫌麻烦而已。
「有声音？」
我关掉水龙头。
「这声音是从哪？」
我思索了一下。
首先想到的是参加社团活动的学生们发出的声音。
但是，一叶庄离运动场很远\n不可能有这么清晰的声音传过来。
虽然也考虑过放学回家路上的嘈杂声\n但大概不会有喜欢从这样的地方走回去的学生吧。
「啊，是吗。我明白了」
是扫除。现在是扫除时间。\n是正在打扫卫生的学生们发出的声音。
尽管如此，这种声音给我的感觉不亚于夕阳。\n明亮，耀眼，闪耀。
「感觉他们很开心啊」
没错，应该相当乐在其中。
「………………」
我也是，我也乐在其中。
很奇怪呐，喜欢做无聊的事\n而且沉浸其中。
虽然只觉得是浪费时间\n但确实度过了一段光辉炫目的时光。
可是，往日不再。
我不再位列其中。\n相去甚远。
「从什么时候开始的呢」
我不再去学校。
「有多少呢」
不能去学校的原因。
我都不知道。
不仅仅是乃绘里。\n我的记忆也开始变得模棱两可，模糊不清。
仔细想想，今天是几号，星期几我都不记得了。
这样的事情会持续到什么时候呢。\n要等多久乃绘里才能痊愈呢。
「不对……」
我真的要回去吗？
不回去的话，该怎么办？\n那时
「我……到底该怎么办？」
「………………」
「………………这是肯定的」
答案只有一个。
「乃绘里是我的什么？\n　最重要的人。最珍重的人」
我再也不想和重要的人分开了。
「……那样悲伤的回忆，我已经不想再有了」
就像我父母那时候一样。
「我该回房间了」
如果是平时的话\n早就是ＴＡＢ抖个不停的时段了。
「今天睡得深吗？」
如果她醒了的话，不可能不联络我。
那么，再在这里待一会儿……\n那样的想法一瞬间浮现出来。
如果她醒来发现我不在的话\n乃绘里一定会啜泣在床。
我不想看到心爱的人流泪。
「好了，回去吧」
「我明白了， n！」
「这个声音……天？」
回头一看，天就在那里。
「我终于明白了！」
你知道什么了？\n而那想法转瞬即逝。
「你知道乃绘里为什么会变成那样了吗！？」
「1@t13@w1没错！\n　我是这么说的……吗？」
并没有那么说过。\n但现在没有闲工夫讨论那个了。
乃绘里的身上到底发生了什么。\n怎样做才能恢复原状。
回到那个时候，健康的乃绘里。
早上来叫醒我\n抱怨我没有接着睡。
津津有味地吃着巴菲的时候，她真的好可爱。
努力做自己不擅长的料理的样子\n虽然有点危险，但是我还是想支持你。
鼓起勇气，向我表白。
「怎样做才能恢复原状！？\n　快告诉我吧！」
「请，请冷静一下！\n　不用那么说，我都会好好跟你讲清楚的！」
「冷静下来？　冷静什么！？\n　我怎么可能冷静得下来呢！」
我终于看见了，黎明般的光芒。
明明就在眼前，却无法冷静下来。
「啊，是，是啊。\n　是天失言了。对不起」
望着天抱歉地缩成一团，我脑袋传来一阵凉意。\n我都在干什么呢。
深呼吸。
「……呼呼呼呼，哈啊啊啊啊啊」
「诶， n？」
好了，冷静下来了。
「不好意思啊，天」
「不，不，天才是\n　对不起我来晚了」
「不，我觉得是我不对」
「没有没有！\n　天才是真的不好！」
……这，又是没完没了的对话样板。
「那就双方都不好吧」
「1@t19@w1啊，是啊！\n　就那样吧！」
「那么，乃绘里为什么会变成那样呢？\n　她身上到底发生了什么事？」
「首先，我们先确认现状」
「现在的乃绘里\n　不认识天对吧」
「不，不只是天。\n　应该说大家都不记得了才对」
「大家……但她很清楚我的事啊？」
「1@t45@w1对不起，是我的说法不对。\n　现在的乃绘里，只知道你」
「只知道，我？」
「是的。对现在的乃绘里来说，你就是一切。\n　不，你就是唯一的存在」
「她不需要你以外的人」
「1@t48@w1而乃绘里变成了那样，是因为\n　乃绘里是这样祈祷的」
「祈祷……乃绘里她？\n　她想变成这样？」
「没错」
「乃绘里到底在祈求什么呢？」
「你还不明白吗？」
天你在说什么呢？
「我怎么可能知道？」
「1@t53@w1真的不明白吗？　乃绘里的愿望。\n　我想提示已经足够多了……」
「诶？」
「乃绘里的愿望是\n　和 n你成为真正的家人」
「家，人？」
「没错，成为一家人」
「但，但是，我和乃绘里已经是恋人了！」
「将来，可能会成为家人？」
「啊，没错，就这个意思」
想说的话被抢先说了\n我就这个意思。
「或许确实如此。\n　也许这样的未来也是存在的」
「但是，乃绘里不这么认为」
「1@t79@w1因为，如果只是恋人的话，可能会面临分手。\n　那样成为一家人的未来可能不会到来」
「所以，乃绘里为了成为真正的一家人\n　选择了成为妹妹」
「妹妹？」
「是的。只要乃绘里成为你的妹妹\n　就不必去相信不确定的未来，自然成为了一家人」
那个……也许是这样。
但是，等一下。
「是谁实现了这样的愿望？\n　难道是神？」
我想起来了，正月，乃绘里在宿舍旁边的神社\n拼命地祈祷着什么。
回想起来，从那个时候开始\n乃绘里的样子就开始变得奇怪了。
在这个世界上\n有一种永不枯萎的樱花，据说它可以实现人的所有愿望。
如果有神明能实现那种事，那也并不奇怪。
「不，不是的。并不是神实现的」
「……是吗，不对吗」
……嗯？\n等一下。有点儿不对劲。
对了。对啊。
「为什么你能断言不是神实现的呢？」
这么奇怪的事\n正常来说都会这么想的吧。
「那是……」
「那是？」
「……那是，因为天」
「………………哈？」
你在说什么啊？
「实现乃绘里愿望的是……是天」
「是天实现的……？」
真的吗？
我朝天望去……她一副憔悴悲壮的表情。\n怎么看都不像在骗人。
但是，等等。
天实现了乃绘里的愿望？\n这样的事也办得到吗？
「乐园的管理者……\n　有那么厉害吗？」
竟然能做到这种事……\n简直是绝对的神一般的存在。
「天并不是一个伟大的存在」
「不过，你不是实现了乃绘里的愿望吗？\n　那么」
「我真的有那么厉害的话\n　乃绘里她……你觉得会变成那样吗？」
「除了你以外什么都不知道……\n　你觉得会变成那样吗？」
「那个」
「天是为了让大家幸福而存在的。\n　所以，我实现了乃绘里大人的愿望」
「和你成为真正的家人\n　想通过这样的愿望实现幸福」
「结果就是这样」
「捏造了对乃绘里大人有利的记忆。\n　相反的，抹掉了一些不好的记忆」
「1@t38@w1天本来是想让大家都幸福的……\n　明明只是这样而已……」
「为什么！\n　为什么事情会变成这样？」
「1@t29@w1都是天不好！\n　对不起！　对不起！！」
变成这样的罪魁祸首是天？
就算她这么说，我也不愿相信。
可是……这一切，一定都是真的。
天没有特意说这种谎话的理由。\n做那样的事，我也不觉得天会得到什么好处。
那么，一定是……
「抬起头来吧，天」
「不行，我做不到！」
「好啦，别闹」
「绝对不行！」
这是为什么呢。\n为什么我碰不到天呢。
如果能触摸到天\n即使是强行去做，也得让她抬起头来。
做不到这一点的我只能拼命求她。\n这让我很着急，也很后悔。
……不，等等。\n我能做的事情还有很多吧？
「……那样说真的可以吗？」
是灵光一闪呢，还是一时兴起呢。
也许是敷衍了事的手段。\n但是，现在的我能做的只有这些。
「你这么说的话，我就会变得不幸了吧？\n　那样你觉得可以吗，天？」
威胁女孩子是最差劲的。而且，还是这样的话语。
「@t11t11@t22@w1@t22y1这，这是不行的！　绝对不行！」
但是，对天有效果，一针见血。
请抬起头来。\n终于，终于成功了。
终于看到了天。
大大的眼睛。通透清晰——不对\n因为是全息投影所以这其实很正常么？
但是，很漂亮。非常漂亮。
「天啊。虽然天说这是你自己做的\n　但那是你有意识去做的吗？」
「那个嘛……」
「是怎样？」
「……不是的」
「那就对了」
如果是她有意识去做的话，当我说要去调查原因的时候\n她肯定会告诉我的。
「那么，这就不是天的责任」
「但是！」
「而且……假如，假如我这么说呢？\n　即使是天做的，那也不必在意」
「诶？」
「谁都会犯错的。谁都会时不时做错事」
「不只是天。\n　乃绘里是这样，我也是这样」
「1@t48@w1但是，祈求幸福并没有错！\n　不可能是错的！」
啊，这么一回事么。
「天说得没错。\n　不过，不过啊。如果变成这样的话……」
「我想那是祈求的方法不对」
「你要去哪里？」
「乃绘里那里」
我和乃绘里都祈祷着幸福\n却都搞错了一点。
你都没注意到我的错误吧。
虽然我们在一起那么久了。
虽然乃绘里说过那么多话语想传达给我她的心意\n但实际上我一直理解错了她的本意。
明明一直在说你是我妹妹。
明明一直，一直在说。
「我必须得向乃绘里道歉。我一直没能察觉到她的心意。\n　……还有」
「还有？」
因为这样的事情是错误的\n所以要传达给她，从错误的地方重新开始。
为了传达到，乃绘里心中。
◆タイトル名◆
