「1@t14@w11@t28@w2 n，好吃吗？　那个\n　这个叫什么来着……？」
「是土耳其烤肉」
「1@t12@w1@t13t1对对，那个土耳提烤漏！」
「为什么会说得那么有气势啊」
「呜呜……这个词非常绕口」
「真难得啊，能在风南岛看到卖土耳其烤肉的摊车\n　这还是第一次」
「我稍微去调查一下」
「嗯嗯……」
不愧是天。
「那个摊子似乎是附近的肉店老板作为副业开张的」
「大概是上个月的圣诞派对上有几个学生摆出了卖土耳其烤肉的摊车\n　那时好像用上了这家肉店」
「哦哦，原来是这样啊。感觉连这种地方都有学园身影\n　这对岛的影响可真有意思」
「是啊！　因为这些大大的肉块\n　天都兴奋起来了！」
「这正是土耳其烤肉店的乐趣所在啊」
「但是世间的女孩子\n　是不会做在恋人的面前大口吃肉这种事的吧？」
「这才是因人而异吧。应该也有会狼吞虎咽地吃肉的人」
「 n怎么样呢？\n　那样的女孩子可以么？」
「嗯……是啊……」
「1@t42@w1怎，怎么了？　紧紧盯着天。\n　稍微有点害羞」
「你虽然身材很娇小，但好像意外地能吃啊。\n　再来一碗！　再来一碗！　这样」
「哈哇哇……虽然不是很明白，但我应该不会那样吧……」
「嗯，所以我觉得能吃的女孩子比较好」
「诶嘿嘿，是在以天为基准考虑啊。可真是迷恋我啊」
弹额头
「啊好疼……」
「…………」
「…………」
「一句话都不说吗！」
「你看，我觉得我这么迷恋你，或许不说话你也能明白我的意思」
「呜呜……」
「啊，对了！　 n，要去灯塔吗？」
「话题换得可真快。OK，去吧」
「好！　慢慢走过去吧」
「慢慢地？　虽然这样也好，但是有什么理由么？」
「我还想再看看那座灯塔上的星空」
「噢，好啊。那就这样吧」
我们特意放慢步伐，从海边走向那座灯塔。
夕阳照耀下的水面闪烁着绯红的光芒。
两人一起目送太阳沉入地平线的彼岸。
然后，周围霎时被夜幕笼罩。
「太阳下山后，一转眼天就黑了啊」
「尽管这样，这里的白天比起本岛来说还是要长得多啊。\n　苦苦等待夜晚到来的时候倒是有点遗憾啊」
「是啊，公园里的小情侣们也在等着天快点黑啊」
「你啊。从哪学来的这种话」
情不自禁地笑了起来。
「风南岛的夜晚果然是一级棒啊。\n　特别是从这座灯塔向大海望去的方向堪称一绝」
「没有障碍物，也没有灯光。只有大海的沉寂\n　能以最佳状态享受到这繁星的闪耀与月亮的灿烂」
「真是难得的景色……」
「与 n一起看的话\n　这景色的美丽与珍贵便成倍增长了呢」
「这对我来说也一样」
「诶嘿嘿嘿……」
「好，再稍微躺一会吧」
「好！」
我们在附近的草丛中躺下了。
群星于整片天空上展现的光辉，充满了我的视野。
小时候看到高性能的天象仪时\n曾震惊于其与自己日常看到的城市天空大相径庭。
但是，来到这里之后却感到了远超那次的震撼。
真正天空的广阔，与散布在黑暗中的群星原本的密度。
虽然是理所当然，但二者的现实感着实大有不同。
虽然这可能无法与天象仪相比\n但是对我来说那已经是最棒的了，没办法。
「与本岛还有一个很大的不同点」
「是什么呢？」
「这里的冬天也很暖和。实际上这非常重要\n　能舒舒服服欣赏冬日的南方天空」
「因为一年四季一直都很暖和啊」
「星空在某种意义上是公平的。\n　这片星空只能在这里看到」
「在别的地方便看不到。\n　北极和南极的星空应该就是我们不知道的东西了吧」
「宇宙是向着各个方向扩展的呢」
「所以\n　去一个地方的话便能在那里看到独一无二的星空啊」
「嗯，各有各的好处呢」
「但是，尽管北极也好南极也好本岛也好都有独一无二的星空\n　天却只有这里唯一一个」
「风南岛的星空是天下第一这件事\n　也不得不说是毋庸置疑的事实啊」
「诶嘿嘿，不愧是 n，真懂呢」
「噢，有流星」
「诶！？　现在么？」
「这次的时间相当短啊。应该是小陨石吧」
「希望能来一颗天不会错过的，更加巨大的陨石啊。\n　直径１０ｋｍ左右的那种」
「招致６５５０万年前以恐龙为首的生物大灭绝的\n　大概就是那个大小的陨石吧」
「那可不行。希望能来一颗更加绝妙的平衡一点的」
「但愿如此」
那之后我们稍微等了一会流星。
………………
…………
「…………」
「…………」
「总是不来啊……」
「这种时候，便会思考是不是在自己眨眼的时候来了呢？\n　之类的」
「天也没有确认到所以毫无疑问没有来。\n　请放心吧。不，虽然也可能没法放心」
「再这样下去就要睡着了……」
那一瞬间，天空中出现了闪闪发光的东西。
「啊！！　刚才来了哦！？　虽然只是一瞬间！」
「看到了看到了。虽然是比起刚刚更短的一瞬间\n　但是确实看到了」
「感觉好像看到了什么十分贵重的东西，真开心啊」
「流星也和天空一起，给我们带来了幸福啊」
「名字也很像，总觉得有股亲近感」
「说起来，有人说在流星消失之前把自己的愿望连续喊三次的话\n　那个愿望就能实现」
「哈哇哇，还有这种秘诀么！　我想挑战一下」
「如果不来一颗稍微长一点的流星的话\n　虽然不是绝对，但是也说不到三次啊」
「但是天会加油的哦！」
………………
…………
「完全没有要来的迹象啊……」
「不能大意。这种时候也可能会来」
「天说的有道理。我会注意的」
「尽管来吧」
………………
…………
「…………」
「…………」
「再过十分钟左右还不回去的话就不太好了啊……」
「现在已经相当晚了呢……\n　要是 n得了感冒的话就不好了」
「嘛，不要紧。不过１０分钟之后就回去吧」
「是啊」
………………
…………
１０分钟一转眼就过去了，我们相顾无言地进入了追加时间。
「啊！」
然后，我们望穿秋水的东西终于出现了。
「永远在一起，永远在一起，永远在」
「想要两个人相处得更久，想要两个人」
「啊……」
流星还没等我们说完，便刹那间溶解在黑暗中。
「呜呜……」
「真可惜啊」
虽然我们懊悔了一阵子，但还是没有说想要更多这种话。
毕竟是明知无法实现的愿望。
但是，正因如此才想要说出口。
平时说不出口，借此机会才能说出来。
所以，就算没有说完三遍我们也满足了。
我们彼此心照不宣。
但是。
尽管如此……
「果然还是有点，遗憾啊……」
「是啊……」
苦闷从心底奔涌而出。
「天……」
「 n……」
互相注视着对方，呼唤着彼此的名字。
天的眼眸湿润了。
因苦闷而动摇着。
「我会与天永远在一起的」
「我知道」
说完，天闭上了她湿润的眼，把脸略微向我靠近了一点。
「我喜欢你」
我也悄悄靠近天，将两人的双唇交织在一起。
没有感觉。
没有反作用与温暖，也没有干扰。
但是，这对我们来说毫无疑问是接吻。
「诶嘿，诶嘿嘿嘿」
天高兴地，幸福地笑了。
「有点害羞啊」
「不愧是 n，只是有点害羞啊。\n　天可羞死了！」
「但是，我感觉非常幸福」
「我也很幸福」
细细品味着这确确实实的幸福\n现在的我想要珍惜这幸福的时间。
我们又一次接吻，然后踏上了回家的路。
◆タイトル名◆
