乃绘里的话，这是阔别已久的再会……
一见到她就看到那数字，我慌乱不堪的样子暴露无遗。
多亏有乃绘里在，我才好好地适应了这座岛的生活，宿舍的事儿也做得很好。
虽然她给我感觉强势过人，但正因有乃绘里在\n有她鼎力相助才得以渡过难关，这都是不争的事实。
关于妹妹角色的主张，说实话恰如我所想。
我也没想到只是早上叫醒我，就让我感到如此愉悦。
偶尔和她搭档一下，也未尝不可……
「……哈哈哈」
我不是在想圣诞派对的事儿吗？
刚开始思考就脱轨了，我还真是游刃有余呢。
……不对，这是谁都不会不幸的岛，这点我还是深信不疑的。
所以我想，在我心中浮现的身姿，那一定就是候选人的样子。
如果不再尽快驱散我心中的的迷雾，圣诞派对可能就赶不上了。
「哈啊……」
好了，睡觉吧。\n美美的睡一觉。
虽然是很重要的事情，但事实已经证明了就算全力以赴也做不好。
没错，只要保持轻松的心态就可以了。不管怎样，今天就先睡吧。
暖和的洗浴确实很舒爽，我的身体也在渴求惬意的休息。
从下次开始，有烦恼的事就这么做吧。总比胡思乱想睡不着要好。
「没错……」
虽然不知道为什么，但我觉得事情一定会好起来的。
不管怎样，明天要尽可能地去完成这一切。
……因为要做出决定的人，是我。
◆タイトル名◆
