「1@t20@w1啊，早上好……诶，怎么了！？」
「不……哈哈哈」
「我看你印堂发黑，恐有凶兆」
我就知道她会这么说。\n不过，那也无所谓了。
「……对不起，我更直接地问一下。\n　依爱酱她？」
「为，为什么你？」
「你难道不知道吗？\n　明明一起出去那么久了」
「而且还牵着手呢。\n　你懂得」
「是，是啊……」
「然后呢，到底发生了什么？」
「嗯，说有事也确实有事。\n　顺带一提，你今天看到依爱了吗？」
「唔唔，对不起」
「不用道歉」
「……没事吧？\n　不在教室里等一下？」
「……那样显得比较自然吗」
「嗯。\n　好啦，进来吧」
……不行啊。
昨天发生了那样的事\n才只过了一天。
「如果我到的时间她都还没来的话\n　今天应该是早退了」
「说的是啊……」
「嗯，打起精神来～这样的话\n　可能没法轻易说出口……」
「……打起精神来」
「姑且有多少精神就提多少」
「不行不行，快消失了快消失殆尽了」
「即使你这么说……」
「嗯……看来还是赶紧行动比较好」
「啊，是辻谷君啊」
「2@t15@w1嗯，早上好。\n　你能把事情原委说出来吗？」
「没什么好说的。\n　嗯，这就是常见的失恋而已」
「即使是世间常见的东西\n　在你和魔王之女之间也会显得不自然」
「会沉沦其中的人\n　我觉得应该是魔王之女而不是你」
「不，我也是喜……我，我并没有服输」
「你的双眼出卖了你」
「嘛，嘛……」
我们并不是公认的情侣关系，所以很难朴素地讲出来。
就像阳茉莉一样\n因为不可抗力而广为人知。
这么说来……
「……那个，大和」
「怎么了」
「你……是情报通来着？」
「哼，一直都是\n　怎么，你想知道什么」
「依爱的近况……不，还是算了。\n　这是我的问题」
「你是想逞强把自己逼得更紧吗？\n　内心有疾的话，身体也会吃不消的哦？」
「这种事我还是知道的。\n　但是我不想把你们卷进来」
「不要这么说，还是依靠下我们吧？\n　我也是，看着现在的 n有点………」
「朝宫小姐说得没错，同志哟」
「嗯……」
话虽如此，要打探到依爱到底发生了什么事\n就算是侦探来也很棘手。
一直闭门不出\n我想也没有办法打听到任何事……
「……今天让我再思考一天吧。\n　得出结论后再说吧」
「诶，那我先回去咯？」
「我答应你会给你汇报结果的」
「请多指教啦，辻谷君」
「嗯」
「这对话让我感觉有点奇怪啊？」
「别介意别介意。\n　 n多集中精力在依爱身上吧。如何？」
「……啊，我知道了」
很有阳茉莉的味道，却没有出现奇怪的挑逗\n充分表达了她担心的心意。
「我觉得我能帮到你哦？\n　毕竟我们住同一个宿舍，而且还都是女孩子」
「如果同为女生的话\n　也很容易做到男生做不到的事情」
「就是这样」
「真的很感谢你们的关心。\n　不过，我想尽量靠我一个人去努力」
……不管依爱发生了什么。
结果变成了这样，这是我咎由自取的，我必须自己承担。
「对我来说，要是魔王之女不复存在了\n　那就没有竞争可言了」
「作为她的同班同学，我会擅自行动的。\n　请你熟知」
「如果是那样的理由，我也没有权利阻止」
……毕竟，已经分手了。
「那么，暂时先监视住你的身体状况吧。\n　朝宫小姐可以放心地中途退场」
「谢谢」
「哈哈哈……」
虽然我平时觉得他们俩吵闹不断\n但这样一来我也安心多了……
……不论有没有动劲，不管是不是在勉强自己\n总之，努力试试吧。
「老师差不多要来了\n　所以先回位子坐下吧」
「嗯」
「好」
……没错。\n该做的事还是得做。
◆タイトル名◆
