「怎样」
「方便」
「收到」
「喔……」
不愧是大和。\n已经不见踪影了。
嘛，白天的学校食堂就是战场。\n在这战乱之中，没有人可以保证能买到食物。
起跑线冲刺就是生命线速奔。
「……」
不过，我倒是蛮惊讶的，我居然可以和大和进行简略的加密通话……
「别被那家伙传染了。\n　辉者哟」
「……啊，刚才我并不是被传染了。\n　只是习惯性的，一种索取方式」
「哼，这是想说自己能应对黑之守望者了吗。\n　真是不错的灵魂呢」
「还差得远呢」
「这种谦逊也是习惯性的从容吗？」
「嘿，就是那种感觉。\n　今天我确实感觉无比从容」
「别让从容变成汝之敌人」
「啊，我会铭记于心」
「那么。\n　先行一步」
「好」
原来如此……
依爱在屋顶――不是，她是在结界内吃饭的啊。
今天我试着做了一下便当，而且带了过来\n说实话干这活儿确实非常劳神。
也就是说，依爱其实是个意志坚定的人……？
「不……」
等一下……她只是风格上有点独特\n她是不是意志坚定的人又是另外一回事儿了。
……现在也不是什么分析依爱的场合了。\n我得抓紧时间去吃个饭。
「嗯……」
在教室里还是静不下心来啊。\n可能只是我没有意识到这一点也说不准。
算了算了，我只想安安静静地吃口饭。\n换个地方吧。
○到学生会办公室帮忙
○悄悄前往屋顶
◆タイトル名◆
