「哈，哈啊，呼，呼……」
「哈，哈，哈啊，哈……」
「呼，呼，哈……」
「不，不愧是，呼……\n　绕风南岛跑一圈可太累人了。哈啊，哈啊……」
调整紊乱的呼吸
「真，真是的， n哥\n　哈啊，哈啊，太快了！」
乃绘里跟上来了。
「哈，哈，哈……呼呼呼～」
「但是，想要放慢速度的话\n　不是乃绘里在说降低速度不行么？」
「是，是……是吗？」
「是的」
「可，可能吧……也许？」
「嘛，问题也不大」
「那么，怎么样？　慢跑的感想是？」
「总觉得身体好像变轻了，感觉很舒畅！」
「这样啊。那太好了」
为什么新年伊始\n就在做慢跑之类的事情呢。
那还得是因为乃绘里说要减肥。
昨天也打着探险的旗号到处游览了风南岛\n今天就变得更艰苦了。
因为乃绘里吃了太多的年节菜\n正如我昨天所担心的那样。
「真的是在一个劲地吃啊。\n　还说着什么“连我的那份都可以吃吗”」
「1@t14@w1那，那是……\n　只不过是觉得变成剩菜太可惜了！」
为了乃绘里的名誉，就先这样吧。
「说起来，最有问题的应该是 n哥才对！？」
「哈？　关我啥事？」
「这是惩罚哦～！　边说边强行塞到我嘴里\n　像这样，咕咚咕咚地塞满了」
确实，塞了很多伊达卷、黑豆、板栗团子之类的东西呢。
……但是。
「说要我惩罚的是乃绘里吧？」
「呼呜！？」
「你不是说过这样的惩罚你很喜欢么？」
嘛，我也有点肆意妄为了。\n虽然知道会变成这样，但并没有停下来。
「@t35t11@t51@w1啊，那个，那个……没，没关系的！\n　今天跑步量很足的！　脂肪什么的应该减少了！」
「哼哼，敬请期待下一次上称哦！」
乃绘里积极向上，乐观开朗的性格给了我坚实的支持。
话虽如此\n我不认为会那么迅速地瘦下来。
「哎～ n哥～。你刚才说了什么～？」
乃绘里感觉怒火中烧一般。\n……感觉好恐怖。
「我，我什么都没说！？」
「嗯～嗯，这样啊。是我的错觉吗」
乃绘里，你会读心术么。\n这太可怕了。
「1@t29@w1算了，好吧。那么， n哥\n　我先行离开一下！」
乃绘里毅然决然地敬了个礼。
简直就像即将奔赴战场一样\n带着那种决一死战的觉悟。
乃绘里接下来要去的地方\n如果我没记错的话，体重计……对吧？
「啊，嗯。加油？」
「嗯，我会加油的！」
乃绘里的身影消失在有着体重计的浴室里。
如果努力就有回报该有多好。
「那么，我该怎么办呢……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊!　!」
悲鸣。是乃绘里的悲鸣。
「怎，怎么了！？　发生了什么！？」
我慌忙冲进去。
乃绘里从浴室里飞奔出来。
「 n哥， n哥！」
脸色苍白，面无血色。
「冷静点，没关系的。有我在」
「嗯，嗯……」
「……怎么样？　冷静下来了吗？\n　发生了什么，能说出来吗？」
「啊，那个……！」
「啊」
「体重没有减少！」
「那，那可不得了！！\n　……不是，这是怎么回事啊？」
害得我白担心一场。
「1@t33@w1等一下， n哥！　你这是什么意思！？\n　我可是那么努力的！？」
「啊，确实很努力啊」
也许和选美比赛的时候差不多。
「@t05y1绝对很奇怪啊！\n　一定是体重计坏了」
「那不可能」
拜托了，不要露出那么悲伤的表情。
连我都想和乃绘里一样\n说体重计坏了。
不过，这种不可能的事\n乃绘里心里应该也明白。
「喂，乃绘里。\n　减肥是一场持久战」
「冰冻三尺非一日之寒\n　就是这个道理」
「正常说来，瘦得那么快对身体不好。\n　不是吗？」
「这，这……没什么问题，不过」
「今后继续运动不就好了吗。\n　我也会陪你的，好吗？」
「……真的？」
「嗯，是真的」
「我知道了。\n　……谢谢你， n哥」
太好了。\n乃绘里的脸上终于恢复了往日的笑容。
「话虽如此……虽然看起来\n　你不像胖到那种程度」
「1@t39@w1疏忽大意会招致意想不到的不幸！\n　千里之行始于足下，你不知道吗？」
「不，这我是知道的」
那个使用方法不对吧。\n在这种情况下
「积少成多，积土成山不对吗？　用在这种情况。\n　千里之行的道理……就应该用在减肥的人身上吧」
「应，应该就该有这种想法！」
避开视线打算蒙混过关。\n可是，你连耳根都红了这件事可是无法掩饰的。
也就是蒙着头不遮屁股。
这种脱线的地方我也觉得很可爱\n果然这就是爱上一个人后的弱点吧。
「总之，这样就可以了吧？　没问题吧？\n　这种天真的想法，会导致严重的后果！」
我真的觉得不胖\n倒不如说现在的感觉更好呢。
「喂，乃绘里，我可以摸一下吗？」
「诶？」
「呼嗯」
「1@t10@w1@t30t1呼，呼嗯……\n　诶，往，往往往往往往哪儿摸呢！？」
「诶，乃绘里的肚子而已啊？」
「1@t21@w1@t32y1啊，嗯，这样啊——不对！\n　为什么要摸哪儿呢！？」
「因为乃绘里很在意啊\n　所以想确认一下是不是真的有那么胖」
「不过，果然啊\n　我想还是没有到乃绘里那么在意的程度」
「真，真的这么想？」
「啊——不对，等一下」
「怎，怎么了？」
「……还是感觉有一丁点儿胖？」
我本想继续开着玩笑。
「没有那种事！！」
哎呀，这可糟了。这，不是怒气冲天吗！
「开，开玩笑的！」
「@t06y11@t20@w1@t35t1骗人！　绝～对在骗人！　刚才的话是认真的！\n　是认真的！」
「我真的很抱歉！\n　我道歉，我谢罪！」
「这是 n哥绝对不能超过的底线\n　要是越线了！　我绝对不会原谅你的！」
不行。现在这氛围，我说什么都不会听的。\n这里得静候她火山爆发的冷却时间。
逃到乃绘里追不上的地方去如何。
但是，那么方便的地方……
「啊」
不是有吗\n就在那里——男用浴室！
一溜烟地逃了过去。
「啊，等下\n　躲在那种地方太狡猾了！」
「真是的， n哥快出来啊！\n　 n哥你已经被包围了！」
「只要乃绘里不生气了，我就出来」
「我完全没有在生气哦？\n　所以说啊，快～点， n哥，快点出来吧～！」
绝对在骗人。
「要是我就这么出去了\n　乃绘里会怎么做？」
「当然是，把你欧拉欧拉一顿啊！」
暴露杀意了。
「啊，刚才的都是骗你的，开玩笑的！」
恐怕，暂时是不能出来了。
「真没办法」
刚慢跑完，汗还没流干。
正好。\n洗个澡冲冲汗吧。
完事儿后，乃绘里的怒气也会平息的吧。
……会平息的吧？
◆タイトル名◆
