「所以说\n　让我们开始选美战略会议！」
梆梆！　咚咚！　敲锣打鼓似的。\n我事先还在想乃绘里会以那样的气势进行宣言，看来确实如此。
「突然被叫来房间\n　我还以为要发生什么事了呢」
原来是选美比赛的作战会议啊。
「因为目标是优胜对吧？　\n　所以，作战会议很重要哦!」
我之前从未感受到过乃绘里如此强烈的干劲。
这样说的话，其实\n我在早上起床的时候也感觉充满了能量。
这一两天感觉我有些心急了\n但最好还是趁热打铁。
我想让乃绘里正式报名参加选美比赛。
但是，我忘记了一件重要的事情。
今天学校放假了……！
穿着校服跑去学校\n还被人发现了，我也太二了……
拜自己所赐，还被天担心了。
「难道 n你忘了\n　今天，学校放假了吗……？」
「你，你突然出现，在说些什么啊，天！？\n　怎，怎么可能会有那种事！？」
「说的也是呢！　那么低级的错误\n　怎么可能发生在 n身上呢！」
好痛，好痛，好疼啊。\n那完全信任着我，充满纯洁的眼神让我心痛不已。
我得想办法转移下话题。\n该怎么做呢？　快想想，快想想。
……啊。
「对，对了，天。\n　其实我有件事想向天报告，所以才来这里的」
「2@t19@w1是这样吗？　但是，只要呼叫我的话\n　天就能出现在岛上任何地方哟？」
好像说的也对\n不对不对，我不能就这么接受了。
「嘛，那个。我就是想在这里报告」
「就是这种心情。\n　天应该能理解吧？」
「2@t38@w1天作为人工智能实在有些不太明白……\n　人类感情的深奥之处，真的是难以琢磨啊！」
啊啊，就像是在欺骗纯洁的天一样，这让我感觉心如刀割。
这样的话，无论坦白还是撒谎都会让我心脏隐隐作痛\n那我真是没得选了。
「对不起，天。刚才的话都是谎言。\n　我是真的忘了今天学校放假」
「2@t29@w1原来如此，是这样啊。\n　那么，想向天报告的事也是」
「啊，不，其实是有的。\n　那不是谎言」
天也很关心我怎么处理选美大赛\n还帮了我很多忙。
那么这样的话，我必须把事情的始末告诉她。
「我已经决定好要正式报名参加选美比赛了哦」
「那么也就是说\n　出场人选已经决定好了！？」
「啊。我拜托给了乃绘里。\n　她非常高兴地答应了。真的是太好了」
她是为了我，才那么替我着想。
「恭喜恭喜，可喜可贺！\n　 n好棒啊！」
天在那蹦蹦跳跳的，简直就像自己的事一样高兴。
被帮到这种地步总觉得很不好意思\n让我坐立难安。
「目前还只是报了个名\n　说什么『好厉害』还有『恭喜』都为时尚早」
「这些还是留到获胜的时候说吧」
「2@t26@w1啊，也是呢。\n　我明白了」
「真的很期待那个时候的到来啊！」
虽然我也觉得哪里有什么违和的地方\n但我觉得这报告能让天那么高兴真是太好了。
而且，天作为执行委员会的人决定了出场人员\n本来就说过该向她汇报一下的。
然后，正式的手续\n到周一再弄就可以了吧。
「对，对了，这么说来」
「嗯？」
「 n哥这是第一次来我的房间吧？」
「一起生活的时候还是去过的……\n　不过要说这个宿舍的这个房间的话，好像还真是这样」
突然被叫到乃绘里房间本该让我大受震撼\n看来我是完全没感受到啊……
这里，就是乃绘里的房间啊。
房间的布置本身和我那里没什么大的变化。\n这也是理所当然的。
哟呵。壁纸、窗帘、床罩。\n整个房间的格调都是粉粉的啊。
这么说来，乃绘里的老家也是这样的感觉吧。
书架上的是……哦，是ＣＤ。\n她会听什么呢？
「哦，是动漫歌曲吗」
参与演出的声优\n好像就是作词作曲的人。
「啊，不，不是那样的！\n　我平时只听西洋音乐的」
「沙酱她强烈推荐这些歌曲\n　所以我勉为其难地收下了！」
「沙酱？」
「1@t18@w1诶？　啊，啊啊，沙酱是我的同班同学。\n　黑谷沙纪同学」
原来如此。所以才称呼她沙酱啊。
「呃，别再纠结沙酱的事儿了！」
「1@t47@w1我是真的只听西洋音乐的\n　那个我完全都没听!　我都想还回去了!」
「是这样的吗。\n　那就有点……不，应该说很可惜了」
「1@t11@w1欸？　欸？」
「啊，不，我对动漫歌虽然也不是特别了解\n　但我知道那是一首很好听的歌」
看电视的时候偶然听到过\n因为很在意就查了一下。
知道了声优学习原作的世界观努力创作的事。
通过这个过程，我感知到了动漫歌曲世界的深奥\n同时也感知到了这项事业的伟大。
「嗯，嗯，是这样吗？」
「如果乃绘里喜欢动漫歌曲的话\n　我想或许你可以教我很多很多东西……」
哪个曲子好听啊，推荐推荐曲子什么的。
虽然我很想开启动漫歌曲世界的大门\n但是苦于不知道该从何处下手。
「如果你没兴趣的话也没办法啊」
「……嗯，嗯，是，是呀。\n　没办法啊」
「1@t34@w1啊，哈哈哈，哈哈哈……哈」
嗯？　为什么又突然开始叹气了？
……啊，算了。
话又说回来了……\n整个房间环绕着一种甜甜的味道。
这一定是乃绘里的味道。
住在乃绘里老家的时候也是这样。
因为不懂作业上的题，前去请教\n到了乃绘里的房间的时候，闻到了相似的气味。
但是，怎么说呢。和那个时候有地方不一样。\n既像是有细微的差异，又像是有决定性的差异。
不知道。我不知道。\n但有一点是可以肯定的。
那就是现在的我感觉怪怪的。
不对，说的更直白一点的话。
那就是现在的我心跳不已。
进入乃绘里的房间，感受到乃绘里的味道。\n明明这都不是第一次了。
「 n哥你怎么了？」
「欸，欸，没什么哦！？」
「……你这明显就是有什么的样子嘛」
啧，区区一个乃绘里……竟然都能有所察觉\n不错嘛，还挺敏锐的。
「不，不不，真的什么都没有！」
「比起这个，对了，就是那个！\n　我们不是在进行选美比赛的作战会议吗！？」
如果现在我靠近乃绘里的话\n说不定会暴露自己异常的心跳加速。
只有这点无论如何我都得避免。\n虽然我不知道为什么。
「1@t13@w1这样啊。说的也是呢」
「对，对，就是这样！」
呼。看来是成功转移话题了。
虽然还是心跳个不停……算了，管他呢。\n尽量转移一下注意力。
这样的话，应该很快就完事了吧。\n……大概。
「虽然那之后思量了很多\n　但是还是觉得角色塑造很重要!」
「角色塑造？」
「1@t10@w1咦，难道你不知道吗？」
总觉得她想要给我解释一番的\n但被我无情打断了。
「不是，之前也说过妹妹角色之类的话\n　所以我能理解你在说什么」
那个时候我就感觉不太现实\n可能就左耳朵进右耳朵出了。
一旦要让她上场的话\n这还是有参考价值，值得一听的。
「能让我听听你认为重要的理由吗？」
「啊，嗯」
「所谓选美，不是说站在舞台上就完事儿了\n　对吧？」
「应该是吧」
虽然我不是很懂这个选美比赛\n但我还是知道，不可能那么简单就了事了。
倒不如说，这是圣诞派对的主要活动。
作为展现自我的一环\n感觉必须制造出相当热烈的气氛才行。
「所以说才要塑造角色」
所以我真不太懂。
「将审查员的心\n如鹫捕食一样牢牢紧握，如果能塑造出这样的角色就好了」
「如果能做到那种地步，现在就能直接宣告我们的胜利\n　我都不觉得言过其实！」
「原来如此……不对，真是这样吗？　\n　这怎么说都有点言过其实了」
我认为乃绘里的想法是有道理的。
即使不能一下子夺冠\n但抓住审查员的心还是很重要的。
可是……
「正因为如此，我一直在考虑的角色\n　今后我会表演给大家看的」
「 n哥，我想让你帮忙决定下哪种角色会比较好呢」
嗯，按这个话题的流程来看确实如此。
「喂， n哥，你在听我说话吗！？」
「啊，我在听着呢」
当乃绘里说出如何塑造角色的时候\n我曾经这么想过……
她似乎对自己的想法有绝对的自信，一点也不怀疑哪儿可能有问题\n恐怕我的话，她是听不进去的吧。
这样的话……
「好，我知道了。\n　那就尽情展现一下你的角色吧」
「嗯嗯」
「那么\n　首先要扮演傲娇系妹妹的角色！」
「傲娇吗」
「怎么？　 n哥你讨厌傲娇系的吗？」
什么，有那种讨厌傲娇系的男生吗？\n乃绘里显然是这样的语气在跟我说话。
「不，不是这样的。\n　有必要限定妹妹角色吗？」
「在审查员里面\n　不是也有姐控的存在么？」
「其他人……管他…………么样呢」
「乃绘里，你刚才说了什么」
「什，什么都没说哦！？」
感觉她好像说了什么。\n是吗。是我听错了吗。
「难不成 n哥是姐控？」
「这和我的喜好没关系吧」
「好，好啦，快回答我！」
额，也，也不用摆出这么吓人的表情吧。
「我才不是姐控呢」
大概。
「那我就以妹妹角色来出演吧！\n　这已经铁板钉钉了！」
虽然不太清楚发生了什么，但感觉她气势逼人。
嘛，也不是说妹妹角色就不行\n也不会给谁添堵。
而且，平时的乃绘里总是说自己是妹妹。
那她作为妹妹角色应该得心应手吧。\n这里我还是要尊重乃绘里的选择。
「啊，我明白了」
「1@t12@w1咳咳。……那我开始咯？」
「好，来吧」
「1@t56@w1我，我根本就不喜欢 n哥什么的！\n　你可别误会了！」
「――――――」
「怎，怎么样？」
「啊，嗯。那个，怎么说呢」
「就，就按你想的实话实说」
「欸？」
「拜托了，告诉我」
乃绘里是正确的。
我们说了，要认真对待，勇夺冠名。
既然如此，有所思有所想\n还藏着掖着那肯定是不行的。
遮遮掩掩只会带来负面影响。\n把真实的感想说出来就好了。
「那我就直说了。实在是太……」
「@t12t1太，太什么！？\n　正如 n哥的喜好！？」
「喂，冷静一点乃绘里！」
「啊，嗯，对，对不起」
「1@t33@w11@t58@w2……呼，哈啊。没事了，我冷静下来了。\n　来，说吧」
真的吗？\n不对，一直疑神疑鬼，话就没法说下去了。
我本来也没打算在这儿装模作样的，还是直接说吧。
「实在是太过于模板化了，这个傲娇系妹妹角色\n　吓了我一跳」
「你这不是在夸我吧！？」
乃绘里生气地鼓起了脸。
「不，不是的」
「就像是那种傲娇式的美？\n　就是那样的感觉」
「这种感觉\n　不是很值得珍重吗？」
「果然是没有在夸我啊……」
根本就不是那么一回事儿，不过\n乃绘里好像并没有把我说的话按照字面意思来理解。
垂头丧气地垂下肩膀\n很明显地陷入了沉思。
因为戴着眼镜所以我不太清楚，不过\n乃绘里头顶上的数值肯定下降了吧。
打起精神来。加油啊。\n说这种鼓劲儿的话可能更好吧？
……好。
「那个，乃绘里」
「那么，接下来就好好扮演善于照顾人的妹妹角色吧!」
「……诶， n哥，怎么了？\n　感觉你看上去很奇怪的样子」
本来我是想鼓励你的。\n不过，看起来似乎没有这个必要了。
像这样，马上就能转换心情\n我觉得她真的很厉害。
「没什么。接下来是善于照顾人的妹妹角色是吧？\n　好，开始吧！」
「要来咯？」
乃绘里深深地呼出一口气\n感觉气氛发生了些变化。
「1@t35@w1真是的， n哥，你啊，要睡到什么时候？\n　你看，再不快点起来的话要迟到了哦？」
原来如此，这就是很会照顾人的妹妹角色吗。
……但是\n这是来叫我起床的乃绘里想做的事吧。
换成平时\n我早就已经起床了，乃绘里顿时怒气爆发。
机会难得\n顺着乃绘里的表演进行下去会怎样呢。
说起来，这次选美比赛乃绘里选择出场\n原本是为了我才这么尽心尽力的。
多多少少也该给乃绘里一点回报。
话虽如此，但还是有点羞耻啊。\n毕竟演戏这种东西我是从没涉及过。
「嗯，嗯——嗯，再让我睡个５分钟吧」
我去，这比我想象的还要羞耻的多！\n再怎么说这也太棒读了吧！？
但，但是，我毕竟不是专业人士\n还请各位观众姥爷放我一马。
那，那么，乃绘里会怎么做呢？\n会顺着我的小演技接戏吗？
「真，真是的， n哥！\n　还说这种话，不是你老是起不来么!」
接戏了接戏了！\n说起来，她好像还特别高兴的样子。
是这样啊。要是这样能让她这么高兴的话。\n那么，以后就让她来叫醒我好了。
但是，乃绘里她每次过来的时候都锣鼓喧天的\n像这样我想睡都睡不着啊。
总觉得，人生不如意事十之八九。
「1@t52@w1就这样睡着的话，为 n哥做的早饭\n　会凉掉的啦。快起来！」
但是，真的很厉害呢，乃绘里。\n有种升堂入室的感觉了。
难道是因为平时就想这么做才会这样的吗？
「怎，怎么样？　感觉如何？」
「不，太厉害了。衷心钦佩」
「是，是吗？　有那么好吗」
「那么，比起傲娇系的\n　 n哥还是觉得体贴系的更好吗？」
「不，这可难说」
「喂，刚才不是说感觉挺不错的吗！」
「那是因为\n　乃绘里的角色塑造水平登堂入室，当之无愧」
那时的乃绘里就像女巨星一样……\n但感觉这样又说过头了一点。
「那么， n哥是喜欢傲娇系的吗」
「嗯——嗯，这个也很难说啊」
「真是的，快给我说清楚啦！」
乃绘里鼓起了脸颊。
对了。隐瞒只会带来负面影响\n这不是刚刚才想通的吗。
我本来就没有隐瞒的意思。\n还是说清楚比较好吧。
「听我说，乃绘里」
「唔，嗯，嗯」
「我，还是觉得平时的乃绘里就挺好的」
「咦！？」
「干什么啊，发出了很奇怪的声音啊」
「因，因为 n哥对我说了奇怪的话！」
是吗？\n我说了那么奇怪的话吗？
「嗯，你说平时的我就好\n　这，这是什么意思？」
「就是那个意思」
「不需要角色塑造什么的\n　我觉得平时的乃绘里最可爱」
当乃绘里说出如何塑造角色的时候\n我的确是这样想的。
但是，乃绘里有乃绘里的想法。
这样的话\n我想先让她试一下之后再说也不迟。
说实话，正在塑造乃绘里角色的乃绘里确实挺可爱的\n但是这远不及平时的乃绘里。
乃绘里平时的样子是最棒的的。\n也许正因为有了角色塑造的比较，才让我坚信这一点。
「可，可爱……」
「@t08t1@t18y1够，够了！　够了！\n　不准突然说些奇怪的话！」
「啊，好啦，乃绘里！\n　别打了，别打了！」
用拟声词形容的话就是『啪嗒啪嗒』这样的吧\n其实完全没感觉到痛。
「没说什么奇怪的话吧。\n　我只说了我想说的话」
「话，话是那么说但是……！」
呃，虽然她抬眼瞪着我，但是完全不让人感到害怕。
她甚至连耳朵都变得通红了\n不仅仅露出了微笑，还想让我摸摸头。
「……或者说，那个」
「嗯？」
「那个，那个啊。平，平时的我就挺好的话\n　一开始就告诉我就好了呀」
「那样的话\n　就不用做那种羞耻的事了」
「说的也是呢。不好意思」
「真是的，明明在道歉怎么你还在笑啊！？」
「我的我的，我并没有想那么做的……\n　我，真的在笑吗？」
「笑的非常明显」
「我真的很抱歉」
「那就告诉我你为什么笑」
「哎呀，真不是什么大不了的事……\n　我只是觉得，乃绘里还是老样子罢了」
「什么意思？」
「以前你一害羞就会像这样生气吧」
「@t39t1我，我才没有害羞什么的!　\n　不要误会啊！」
「哟，你这个说话方式，非常有傲娇系的味儿哦」
「才没有傲娇呢!」
「啊哈哈哈哈!！」
「哎，我可是在生气呢！？」
「啊，不好意思，我知道了。\n　但是，啊哈哈哈哈」
「嗯，果然还是平时的乃绘里最好。\n　你这样是最棒的」
「你，你在那边笑边说\n　让我完全无法相信嘛！」
「真是的， n哥是大笨蛋！」
