「不好意思，拜托你了」
「哪里的话。\n　倒不如说，我自己都是想去的」
「 n打算买什么呢？」
「过年嘛，荞麦面是肯定要有的，考虑到正月的假期的话\n　我就想买点普通的食材。阳茉莉呢？」
「其实，我也想要荞麦面和食材……」
「那就好说好说」
「还不只是这些哦？\n　洗发水和护发素也要买」
「那么，得去趟杂货店还有超市\n　还有吗？」
「1@t21@w11@t51@w2也去挑挑书吧。\n　啊……还想逛逛洋装店。行吗？」
「没问题」
「太感谢了～」
「那么，出发吧」
「出发出发！」
邀请我的理由\n其实我心知肚明。
对阳茉莉来说\n这是久违的正经外出吧。
那样的话，就得好好护送公主大人了。
「天空～云朵～微风～」
「说真的，这一点儿也不像除夕时的景色吧」
「要营造氛围，这就得拜托你跟着我啦」
「哦，是阳茉莉营造的吗」
「嗯，你也给我营造一份吧～」
「OK，OK。\n　你放心吧，注意看前面」
「都是因为 n说了让人不安的话嘛」
「我都在你身边了有啥好不安的啊」
「这对我来说很重要」
「顺便说一下，是热的比较好吗？\n　还是说要冷的？」
「1@t14@w1@t14t1那个……馅儿多的那一种！」
「那就吃热的吧。\n　将油炸豆腐和葱加在天妇罗面粉附近」
「那么豪华真的可以吗！？」
「只是普通地加上去而已啊？」
「哇，简直就像做梦一样……」
这种程度就能让她高兴到如此地步\n真的很在意她平时的饮食啊……
可是……比那个更让我在意的是\n阳茉莉那紧张不安的视线。
不管怎么看，我都觉得\n阳茉莉在意的是周围的人影。
这里要不，咬咬牙……
「……嘿，阳茉莉」
「怎么了？」
「那个……靠着我肩膀走吧？」
「……」
嗯，平时都是自然而然地并肩走在一起\n但一开口就，真的很羞耻……
「你，你看……这是今年最后一次买东西」
「……嗯，没问题哦。\n　毕竟是今年最后一次购物」
……怎么感觉，她说得这么平静呢。
我还以为她会带点嘲弄地回复呢……
「啊……嗯……」
「……」
如我所料，还好还好。
说到购物，首先想到的就是这儿\n所以理所当然的会有不少学园的学生。
「接下来，去书店吧」
「嗯，差不多了」
「和我一起去书店吧」
「……嗯」
带着家人和老人的那些人就完全不在意我们。\n但是，学校的学生们的视线，确实是锁向了阳茉莉这边。
大家都实打实地在寻找搭话的机会。
然后，一副下定决心的动作之后\n正打算过来，却我四目相对，便停了下来。
「……或许可以，稍微粘一下？」
「啊，好啊」
我的衣摆被轻轻地拉动着。\n众人的视线再度集于此处。
「…………」
同样的情况也发生在我寻找候选人的时候。
大家都用好奇的眼神看着我，我至今都还记得。
「怎……么了？」
「……对了。\n　去书店吧」
「……嗯」
和那个时候明显不同的是\n周围的人都没有想对我说话的样子。
但是现在的状况是，视线的来源都想和阳茉莉搭话。
「……」
分析情况什么的先放一放，得想办法破解下现在这个局面……
一口气走出了书店。\n一开始预定的那些东西都买好了，剩下的就是食材了吗。
「已经转了一圈了\n　剩下的就是，买完食材回去吧」
「嗯……」
「或者说，去别的地方逛逛？」
「还想去一趟……杂货铺的」
「对了对了。\n　还要买洗发水、护发素、浴帽」
「……噗。\n　最后那个是没有的哦」
「啊，我记错了？」
「 n要用的话，也可以买哦？」
「我和阳茉莉不一样。\n　我用不上那个的」
「1@t30@w1啊，我才不会用呢。\n　你这转移话题也太狡猾了」
「不过，如果放在浴室里的话\n　就会忍不住想要用吧？」
「……可能会有点兴趣」
「那就买吧。\n　给阳茉莉你来用」
「又把问题转移到我身上了！」
「哈哈哈」
……当我在书店的时候，我确信了两件事。
第一，因为有我在身边，所以大家都不敢靠近阳茉莉。
『对阳茉莉来说，我可能是某种存在』
偶尔传来的窃窃私语中\n包含着这种微妙的感觉。
「好了，该走咯。\n　阳茉莉」
「嗯」
另一个我所确信的是……
每次听到她的低声细语，我都很高兴。
「……」
不……还有一点可以肯定。\n一件最重要的事情。
是的……我是真心希望。
和阳茉莉……
成为眷侣……
◆タイトル名◆
