伊达卷、数子卷、黑豆卷、稻田卷、海带卷\n栗子卷，还有很多其他种类。
桌子上摆着用套盒包装的年节菜。
「哇！　一下子就有年味儿了！」
确实如乃绘里所说。
摆了这么多年节菜\n即使不是正月也觉得像正月了。
现在是正正经经地在过年呢。
「你看，还是得买一点年节菜对不对？」
「可能吧」
本来今天会过来\n也是乃绘里突然提出的要求。
「所以，今天我们要去风南岛探险！」
「哈？」
「那么，立刻，出～发！」
「等，等一下！\n　Stop，Stop！」
我一把抓住神采奕奕大步而出的乃绘里的肩膀。
「诶，怎么了？」
「不，不是什么怎么了吧」
「突然说什么冒险\n　我也不知道你是什么意思啊」
「为什么要去探险呢？」
「诶，那，那个嘛……」
乃绘里尴尬地移开了视线。
「乃绘里？」
我站在乃绘里面前，想和她对视\n可是她的视线又立刻移开了。
很可疑。非常可疑。
「你在隐瞒什么？」
「没，没没没没，什么都没隐瞒哦！？」
怎么想都觉得她是在隐瞒什么\n一副动摇的样子。
「如果乃绘里想探险的话，我可以陪你\n　不过你得告诉我理由哦？」
「唔唔～」
乃绘里抱着头烦恼起来。
喂喂，这事情有这么难以启齿吗？
「1@t37@w1我，我知道了。我会说的。\n　……啊，那个」
「嗯」
「我早上起床了吧？」
「啊，已经起床了」
「然后我就称体重了哦？」
「有这回事吗？」
「1@t15@w11@t59@w2是的。结果体重计坏了。\n　所以我决定要去探险」
「原来如此——不对不对。这很诡异啊」
「体重计坏了和探险\n　这两者完全没什么因果联系嘛」
「因，因为体重比昨天增加了哦！？\n　只能认为是体重计坏了！」
「不，不会吧。还有其他的」
「y1@t14t1坏·掉·了！」
「……我知道了。\n　我都说知道了，不要露出那样的表情啊」
也就是说，是这样吗。
今天早上称了下体重，发现比昨天重了\n所以想要运动运动消耗卡路里吗。
总之就是想减肥。
「昨天如果只点个小仓蛋糕不就好了吗？」
在吃了一口香甜的小仓热蛋糕之后，又点了抹茶芭菲。
「好，好啦，快点行动起来， n哥！」
好好好。
我们到了海角灯塔的瞭望台处。
以探险为名的乃绘里减肥行动。
去了很多地方\n回来的时候，顺便还去了趟阿卡迪亚购物中心。
乃绘里看到年节菜在卖\n直接就是一句『 n哥我们去买一点吧！』。
然后盯着价格和分量犹豫了半天\n然后才决定买了放在桌上的那些。
「嗯哼哼哼～从哪个开始吃呢～」
「选年节菜确实充满了乐趣。\n　因为有很多很多种类」
「嗯。既华丽又新鲜。\n　光是看着都觉得好吃」
「啊，你这听起来就像美食评论一样啊」
「1@t14@w1真的吗？\n　我有那样的才能吗～」
就这程度\n根本说不上什么才能啥的吧……
不过嘛，乃绘里看起来很开心。\n也没必要给她浇灭热情。
「那么，你决定从哪个开始吃了吗？」
「1@t27@w1@t37t1嗯～是啊……\n　啊，这个！　就这个吧！」
乃绘里选择的是。
「黑豆吗」
「……父母他们很擅长煮黑豆的」
我想起来了。
每年一到年末\n他们总是一边说着好忙好忙，一边准备着。
但是，妈妈做的年节菜\n已经吃不到了。
已经去世很久了，我想我已经习惯了。
但是，像这样不经意间想起的时候\n还是会感到无比的寂寞。感到切实的悲伤。
「1@t30@w1真是的，你在说什么呢， n哥。\n　我家的招牌年节菜是板栗团子哦？」
「诶？」
「不是黑豆，是板栗团子！\n　看，这个这个！」
乃绘里用筷子夹了个板栗团子过来。
不，板栗团子是哪个\n这个不用你说我也知道……
「啊」
难不成……是她把话题岔开了吗。\n因为担心我想起了妈妈。
……是吗。是这样啊。
「谢谢你」
胸口深处开始发热。内心感慨万千。
「我，能喜欢乃绘里真是太好了。\n　真的是太好了」
「突，突然说这个干嘛！？」
乃绘里趁着这架势，立刻满脸通红。
「说，说起来\n　以前爸爸经常讲年节菜的由来吧」
「听得我耳朵都起茧子了\n　才总算是消停了」
「嗯？　啊，啊\n　父亲确实经常有这么说啊」
不过，他也跟乃绘里说过吗？
如果是正月的亲戚聚会上谈论的话\n乃绘里听到了也……没什么好奇怪的吧。
「而且你还记得吗，就因为是屠苏酒，爸爸让我们喝\n　结果我们都喝醉了」
「那爸爸不是被妈妈骂了吗」
「那时，我们就说『别吵了别吵了！』\n　结果直到回房间前，两个人都吵个不停」
「平时还觉得不好意思\n　明明很恩爱腻腻歪歪的呢」
我也有和鸣一起制止父母吵架的回忆。
我记得那是在我们老家的事。
「………………」
刚才乃绘里慌里慌张的。
可能是从鸣那里听到的话和记忆混在一起了吧。
……嗯，我是这么认为的。
「 n哥，怎么了？」
「不，不，没事没什么」
「1@t10@w1是吗？　那么，来吧。来尝尝年节菜吧」
「1@t08@w1……啊，这样啊。我终于明白了。\n　啊真是的～这样的话就早点说啊！」
「 n哥你啊\n　是想让我吃年节菜吧？」
「哈？」
怎么会理解成那样？
「尝哪个好呢？\n　伊达卷？　黑豆？　板栗团子？」
「……这些全都是\n　乃绘里想吃的东西吧？」
全部都是甜美的甜食阵容。
「也就是说，得让 n哥来喂我！」
「你这和刚才说的完全不是一回事儿啊」
这怎么听起来像是做给我吃的。
「@t40y1不要在意这些细节\n　好啦好啦， n哥。快点快点～」
「……真没办法啊」
「虽然嘴上是那么说，其实是想让我吃\n　 n哥肯定是这么想的～！」
「不要擅自捏造我的意图」
「为了惩罚胡思乱想的家伙\n　我要把伊达卷、黑豆、板栗团子全塞在你嘴里了哦？」
「啊——啊！」
「既然是惩罚，怎么一脸高兴呢」
「因为\n　如果是这么好吃的惩罚的话那我可太欢迎了！」
乃绘里啊……\n今天“探险”的目的已经完全忘到九霄云外了吧。
我觉得以后会有更艰难的事情发生。
「好了， n哥。快点进行惩罚吧！」
「好好，我知道了」
真是的，会变什么样我可不管了。
◆タイトル名◆
