「唔呃……唔……啊……」
不妙，后背在嘎嘣作响。
这就是注意力非常集中的证据么。\n不过，确实是感觉已经把这件事做好了。
「盯————」
「怎、怎么了？」
「汝，似乎是要召唤什么东西的样子」
「诶……？」
「两手握拳向上举起的姿势\n　想必一定是为了咏唱魔咒释放魔力吧？」
「诶——呃……完全不是这样」
「呔，汝可骗不过吾之双眼」
「因为上课感觉很累，所以只是伸个懒腰罢了哦？」
「……敬请期待吧」
「诶？　期待什么？」
「……嘛就这样吧。\n　吾要回城堡了」
「啊……啊啊，路上请小心」
「唔姆」
「…………」
一上来就这样我可不知道怎么翻译啊。\n嘛，不过因为是依爱所以就当作是无可奈何的事吧。
「话说，大和你——喂，为啥你打算溜了啊。\n　扫除怎么办」
「呼，我从现在起有很重要的事情要做。\n　虽说很抱歉，但今天就交给你了」
「交给我做倒也没什么问题\n　但是这个重要的事是什么啊」
「是报告哦」
「报告？」
「今天要和那位先生会面。\n　就是说，要做最近情况的报告」
「啊啊……原来如此」
虽说他的意思我基本没搞明白。
那位先生的话\n应该是大和尊敬的前辈啊之类的人吧。
是这个岛上的人么。
「……知道了。\n　总之，我帮你一手吧」
「不好意思啊，同志哟。\n　这个恩情我――」
「别说这种不合时宜的话了。\n　没事，不用担心赶快走吧」
「……知道了。\n　我会记住此次恩情的」
「恩情就无所谓了赶快走吧。\n　会迟到哦？」
「1@t14@w1呃，确实。\n　那么，再会！」
「哦」
……真是守规矩的家伙。
但是这样的话，如果在找候选人的时候碰到不妙的情况\n就可以找这家伙求助了。
……对不住了，大和。
我毕竟还是个人。\n偶尔这种程度的……
「……哼哼」
「豁，摆出了不错的表情啊这不是。\n　能摆出这种表情的人，在魔族中也是不多见的哦」
「唔哇！？」
「汝在吃惊什么。\n　如此大意，可不像汝啊」
「啊咧，你没回去么？」
「2@t44@w1今天被十贤者布置了试炼之任务。\n　但是，吾稀里糊涂地忘带了睿智之书」
「什么嘛，依爱这不是也粗心大意了么」
「汝是想说吾辈与汝同等么」
「不，并不是这个意……」
「哼，真是胆大包天的家伙。\n　不愧是，辉者」
「哦、哦哦……」
刚以为惹她生气她就笑了。\n果然依爱的想法还是完全让人无法捉摸啊。
诶，已经走了么。
「搞……定」
扫除做完之后应该干什么呢……
正如依爱刚才说的，还有作业要做吧。\n而且作业还挺多。
唔姆……
○去灯塔附近看看
○直接回宿舍
◆タイトル名◆
