耀眼的阳光\n从窗外照了进来。
天气如此晴朗\n也该去叫她起床了。
啊……已经起床了吗。
所以，她已经不在房间里了啊……
「那家伙……已经没事了吧……？」
「什么没事了？」
「呜哇！？」
「呼呼，看来汝没有磨练自己的气啊。\n　汝的破绽太明显，吾都想用魔弹攻击汝了」
「啊」
「嗯？」
「你看到阳茉莉了吗？」
「没有……今天早上没看到啊」
「这样啊……」
「汝应该也能理解吧，早晨即为战场。\n　漂泊的天使也在为其准备吧」
「是这样吗……」
厕所或者浴室之类的地方\n我也不敢进去确认啊……
就算这么说，拜托依爱也显得很奇怪。
……总不能这样使唤魔王之女吧。
「虽然不知道汝在考虑些什么\n　汝还真是没有危机感啊」
「诶？」
「学院的结界会毫不留情地对汝关闭哦」
「啊，这样啊」
……再不出门的话，时间就来不及了。
「呼呼，没想到汝也有这样的一面啊」
「话说，依爱不也没多少时间了吗」
「嗯」
才不是什么“嗯”的时候吧。\n真的要迟到了啊。
「总之先出门吧。\n　总不能两个人一起迟到吧」
「漂泊的天使就不管了吗？」
「嗯……这也是常有的事了」
「呼呼」
这种时候还这么游刃有余，依爱以后会成为大人物啊。
……不对，已经是大人物了吧。\n毕竟是魔王之女。
那种事情随便吧。\n总之现在先出发吧。
◆タイトル名◆
