第二学期的最后一周。
这一周的第一天落下了帷幕。
这周末将举行结业典礼\n之后的寒假将持续到下一年。
但是，在那之前。
在结业典礼的当天，一大早举行完仪式后\n按照学校惯例要举行圣诞派对。
而圣诞派对这种活动，在普通的学校是没有的。
我也是转校到这里后第一次体验。
说期待，那也确实是期待啊。
「同志？　你怎么一副想不开的表情啊」
「我也有很多事要操心啊……」
「是说选美的事吗」
「要操心的根源应该就来自选美啊」
「……应该？\n　你说的话还挺不可思议的，同志」
「我也正处在难搞的年纪啊」
一边回答着大和，我一边背起了包。
「那就明天见」
我摆了摆手，离开了教室。
「今天也专心学习了一天，辛苦了！」
「当学生有多难，真想让你也稍微体会一下啊」
「今天 n在上课时Θ波的产生频率\n　与过去一周相比约增加了３４．７％」
「并且α１的产生频率增加了４４．６％」
「嚯，这是怎么一回事？\n　是说我学习状态很好吗？」
「1@t46@w1@t46t1α１是在犯困的时候产生的\n　Θ波是在睡觉的时候产生的哦！」
「…………」
「……嚯」
「也就是说我比平时睡得更多了」
「就是这么一回事！　今天天气也不错\n　正适合睡午觉呢」
「这座岛上的气候本来一年就不会怎么变\n　控制气候的人就是你吧？」
「是啊！　这正是天的力量！」
她一脸自豪的样子。
「没胸还挺什么胸啊。而且让我在课上犯困\n　没办法集中精力，不也是你干的好事吗」
「诶诶诶诶！？　为什么会是这个样子啊？」
「让人犯困的气候就是你造出来的\n　这不是你刚刚自己说的吗」
「确，确实……」
「而且你一开始还这么跟我说」
「『今天也专心学习了一天，辛苦了！』」
「你都会讽刺别人了\n　性能每天都在提高啊」
「1@t26@w1诶？　是，是这样吗？\n　诶嘿嘿，果然我的性能每天都有在提高吧？」
一脸兴奋的样子。
「虽然我这么想，但你好像还不能理解别人的讽刺\n　所以我撤回我的发言」
「诶，别嘛。你再多夸夸天嘛」
「等你做了什么值得夸奖的事之后\n　我就夸你」
「1@t48@w11@t48t1呼呼呼。这时候就轮到天出场了。\n　我可是有好好考虑过哦！」
「什么呀……」
今天放学之后，我就这样被天叫了出来。
为了挽回上次失败的选美比赛出场者搜寻活动。
她说她想到了新点子。
话说，虽说我们都已经约好了\n但说实话我有点不安，有点担心，又很难对此抱有期待。
大和刚才说的让我操心的根源虽然确实是选美比赛\n但天更让我不安。
天能不能想出什么正经的点子啊……
「你根本就不相信天吧……？」
「唔……表现在表情上了吗？」
「你的脑波……」
「不许再测我的脑波了！」
「啊哇哇哇，对不起」
「不然就说不了话了。\n　那么，就让我听听天同学的点子吧」
「好的！　交给我吧！」
「说回上次，我们是找到想要在选美比赛出场的人\n　然后去邀请她们」
「1@t50@w1天虽然不明白这个方法为什么行不通\n　但不得不承认它就是行不通……」
「毕竟天是懂得反思的孩子」
「这句话就不用说了」
「这次我想要反其道而行之！」
她又挺起了胸膛。
「那该怎么反着来啊？」
「追求在选美比赛中出场这种幸福也很重要\n　以后我也想满足她们」
「但是天注意到了，更大的幸福在于\n　期待着选美比赛的大众！」
「嚯？」
「1@t53@w1@t53t1也就是说只要去邀请大家都想让其出场的人\n　大家就都能开心起来！」
「如何？　是不是很完美啊？」
「虽说还有美中不足之处\n　但也不能说不值得一试……吧？」
「毕竟俗话说就算办不成，试试也不吃亏嘛」
「为什么办不成啊。不如说这才是最好的办法吧」
为什么她能这么自信啊。
我都有点羡慕了。
「但也有问题啊\n　你怎么知道大家想让谁出场呢」
「1@t40@w1呵呵呵。 n，你的运气不错。\n　毕竟你有我，天陪在你身边！」
「看招」
我对着得意的她弹了个额头。
「…………」
「…………！！！」
「啊好痛！」
「太慢了吧！」
「真是的，这算什么高性能电脑啊」
「对不起，我走神了……」
能走神的电脑反而是高性能吧。
「话说，干这勾当也要用到乐园系统吗？」
「什么叫干这勾当啊！　这多好啊。\n　能让大家开心起来呢」
「到底能不能呢……不过还是姑且调查一下吧\n　大家到底想让谁出场」
「交给我吧！」
和上次一样，为了让天连接乐园系统\n我启动了自己的ＴＡＢ。
「请你试着启动之前安装的软件。\n　同步一下数据，就可以实时观看了」
「好的」
我像她说的那样启动了乐园应用。
「那么我将对系统收集到的数据进行解析\n　然后显示出来」
「荣登第一名的是」
突然响起了鼓点音效。
「别整乱七八糟的演出！\n　太引人注目了」
「失礼了。不过这声音是有指向性的\n　只有 n才能听见」
环顾四周，似乎并没有引起什么注意\n也就无所谓了。
「再来一次，荣登第一名的是」
「邑崎遥月同学！」
ＴＡＢ上显示出学生会长的脸\n以及和其他人有压倒性票差的得票数。
「嗯哼，会长人气还真是高呢」
「毕竟她可是去年的优胜者啊」
「诶，是这样吗？」
「记录上是这样的。天没有看\n　不知道现场发生了什么，但是记录是没问题的」
「原来如此……既然是去年的优胜者\n　大家肯定还等着她今年再次出场吧」
「就是呀！　那我们走吧」
「你也太急了吧。稍等一下」
「兵贵神速！」
我赶忙追上跑出去的天。
话说这家伙并不是在做物理意义上的移动\n只是在引导我前进。
「这边！这边！」
「喂，你冷静一下」
天向着校舍方向走去。
为了不被她丢下，我只能拼命追赶。
「原来如此。所以才会突然来找我啊」
「天觉得这是个很不错的主意！」
「先撇开我对统计结果是否可靠的疑虑不谈」
「好过分……」
「即使可靠\n　我也觉得我不适合当 f同学的推荐者」
「是这样吗？」
「别用这种拼命的表情看着我啊」
「因为……天很难搞懂大家的心情嘛……」
她明显失落下来，垂下了肩膀。
「不是啊，这种东西本来就很难懂啊」
「呜呜……」
「2@t8@w1天，我和 f同学的关系也不是非常好」
「就算参加了选美比赛\n　也很难发挥出很好的合作」
「但是大家都希望你去，一定能赢的！」
「虽说要是真的的话那我很光荣\n　但强迫出场也只会因为质量低下而让大家失望」
「呜呜～」
「会长所言极是。\n　我也没有自信能做好会长的推荐人」
「那该怎么办嘛！」
「你不是要反其道而行之吗」
「要是插科打诨的话，能请你们出去吗？\n　我还在进行学生会的工作呢……」
「十，十分抱歉。好啦天，我们走」
「啊， n等等我！」
「打扰了！」
我像是要逃跑一样离开了学生会室。
毕竟我拉不到天的手\n就只能让她强行跟着我了。
如我所想，天就跟在我后面。
「都跑来学生会室了，机会难得\n　我们就在屋顶慢慢来吧」
这里是休息的地方。
可以度过一段悠闲的时间。
不过，这里准备圣诞派对的人也不少\n所以也并不是完全的自由。
「遥月大人是罪」
「是GUILTY吗？」
「就是GUILTY。明明为众人所望却不出场」
「她也有不出场的自由嘛」
「话是这么说……」
「要是遥月大人出场的话，期待着她的大家也会开心\n　 n也能幸福不是吗」
「这可不是那么单纯的事」
「1@t44@w1@t44y1又是这句话！　不单纯，很复杂。\n　真是的，天完全搞不懂」
「不能无视当事人的想法啊」
「呜呜呜呜……」
天像小孩子一样嘟起了嘴。
「呸呸呸」
「别嘟嘴嘟的这么微妙啊」
平时会觉得她吵，但现在知道她本人也在努力\n就觉得她有些可怜。
嗯……
………………
…………
「嗯？　对了」
「诶？　你想到什么了吗？」
「天来出场吧」
「诶？　出什么场啊？」
「选美啊」
「1@t30@w1@t30y1诶诶诶诶！？　让天去参加选美！？\n　这肯定不行啊」
「为什么不行啊。这不是很好的点子吗？」
「这太对不起别的想出场的人了！\n　天是为了让大家幸福而存在的」
「肯定不能夺走别人的幸福！」
天反复说着不行。
「想出场的人早就出场了」
「呜呜……」
「虽然只是随便一说，但我还挺想看的。\n　我想看天在选美比赛中出场」
「我想让天出场啊」
「是这样吗？」
「肯定会很开心的！」
「1@t38@w1都说到这个份儿上了……\n　实现 n的愿望也是天身为乐园管理者的使命」
「这样至少能给一个人带来幸福」
「不，不是说这个啦。我的事情都无所谓\n　还是天的事情更重要」
「我吗？」
「我想让天快乐啊。肯定会很开心的。\n　毕竟选美比赛那么热闹呢」
「想让我……快乐？」
「是啊是啊」
「1@t48@w11@t87@w2嗯……不是很懂呢。\n　出场选美比赛天就会开心……搞不懂呢」
「别想得那么麻烦嘛」
「那我就陪你一起快乐吧。我们俩一起来享受。\n　我快乐的话天也会开心吧？」
「嗯！　这是当然的」
「天只要能开心，那我也开心。\n　我们就照这样子两人一起开心吧」
「1@t48@w1@t70t1嗯嗯。我明白了！　什么事都要体验一下！\n　Ｄｏｎ’ｔ　ｔｈｉｎｋ，　Ｆｅｅｌ！　」
「别考虑，去感受！　就是这样！\n　你这不是很懂嘛」
我已经不知道作为电脑这样考虑到底对不对了……
不过这方面我也别多想比较好吧。
「两人一起快乐，感觉很不错呢」
看着天的笑容，我也觉得这随口一说的提案挺不错。
「…………」
「话说！！」
「怎，怎么了？\n　果然让天上不太合适吗？」
「不，很合适。我有个好点子」
「？」
「结果这方法不还是我想出来的吗！」
「…………」
「那么天就先告辞了！」
话刚说出口，天就不见了踪影。
虽说如此，我确实被她拯救了，这就不计较了吧。
但是我说不出口。
她肯定躲在哪听着呢，毕竟看她那一副得意的样子！
◆タイトル名◆
