「在这里可以吗。\n　还是找个人少的地方」
「就这里吧。\n　偶尔热闹一下也挺好的」
「但是，人太多的话，\n　又得了感冒怎么办」
「没—关—系！」
「真是的……」
许多家庭都在这里享受着周六的时光。\n来回跑动着嬉戏的孩子们，和看着他们的家长们。
享受着的不只是这里的人们。\n就连太阳也一副在度假的样子。
「太阳光还挺强的」
「人工精灵得再努力点啊」
「对我来说，与其说耀眼\n　不如说这样的阳光让我的心情很舒畅」
「为什么？」
「1@t11@w1啊……你看，不是有种身在户外的感觉吗？」
「也像是约会一样呢」
「所以说，很舒服吧？」
「确实」
就像要飞到天上似的――阳茉莉伸了个懒腰\n露出了一如既往的笑容。
「很久没有出来过了呢」
「没有去海角那边？」
「嗯，一直在家里待着。\n　你不是让我老实点吗」
「这是好事」
「我一直都很坦率」
「这也是很好的」
「啊哈」
是因为久违的外出太令人开心了吗\n阳茉莉一直仰望着天空。
「啊！\n　快看快看，卖可丽饼的」
「要吃吗？」
「1@t15@w1怎么办呢……最近都没怎么出门\n　而且还有点在意自己的体重……」
「软绵绵的，又烤的脆脆的。\n　里面还有生奶油和蓝莓酱……」
「啊啊啊啊啊啊，别—说—啦—」
「只吃一口\n　牛奶的甘甜和蓝莓的酸甜就……」
「啊呜……杀伤力太高了……」
「反正你已经好起来了\n　怕长胖的话，再多出门走走就好了」
「 n，你真的很坏心眼诶」
「啊哈哈……其实是我想吃来着。\n　但是，我一个大男人去买可丽饼……」
「1@t34@w1那也不要祸害我啊！\n　……虽然我也很想吃」
「话说我刚想到，咱俩吃一个不就行了」
「1@t12@w1那也……太羞耻了」
「不也挺好的吗。\n　还是说嫌弃我咬过的？」
「嫌弃」
「唔……」
「骗你的。\n　我一点都不嫌弃」
「……别吓我啊。\n　我真的很在意啊」
「……都接吻过了\n　肯定不会嫌弃啦」
「是啊……我们，接过吻了啊……」
「1@t10@w1啊……唔……」
不对，接吻以上的事也做过了。\n而且还做到了最后。
阳茉莉这么害羞的话\n就算是我也不太能忍住了。
「1@t22@w1@t31t1作为说了羞耻的话的惩罚\n　你要给我买可丽饼」
「……一开始就打算这样来着。\n　要什么味的？」
「蓝莓和生奶油」
「好像在哪听过啊」
「是谁劝诱我吃可丽饼的？」
「我？」
「嗯。\n　所以你要负责」
「啊哈哈，ok」
我温柔地看着忙于嬉戏来回奔跑的孩子们。
今天能和阳茉莉一起外出，让我十分开心。
「那我去了」
「一起去吗？」
「不用了，你在这等着」
「啊哈，知道了」
不知为何，两手的可丽饼加起来是奇数。\n紫色，红色……和茶色。
「久等了」
「1@t19@w1欢迎回来……话说，这是怎么回事？\n　为什么有三个？」
「等会再给你说，你先拿一个。\n　拿三个实在是有点难」
「1@t15@w1啊，抱歉。\n　谢谢」
总之安心下来了。\n差点就拿不住了。
「1@t16@w1@t26y1啊……好吃～」
「嗯，味道挺好」
不只是蓝莓酱和生奶油\n放入其中的芝士蛋糕也十分美味。
「那为什么会有三个呢？」
「一开始我就要了草莓和蓝莓两个」
「然后店里的人突然就说恭喜了」
「诶……？」
「我好像是第一万个客人。\n　就像哪里的游乐园一样啊」
「然后说可以送我一个\n　然后我就要了个巧克力味儿的」
「吃不完啊。\n　这个量也太多了」
「…………」
「阳，阳茉莉！？」
「诶……」
「可丽饼掉了啊」
「啊……对，对不起」
「没事，正好有巧克力味的……\n　你吃草莓味的吧，虽然我咬过了」
「抱歉……」
「没事啦。\n　你要吃哪个？」
「1@t23@w1啊……那就草莓味……」
「被我咬过了也没关系吗？」
「嗯……」
「给你。\n　这次别弄掉了哦？」
「对不起，啊哈哈……」
「虽然有点浪费\n　不过刚好还有一个，算抵消了吧」
「…………」
她看上去一脸歉意\n除此之外还有几分寂寞的感觉，是我的错觉吗。
但是，难得的约会\n我可不想搞砸了啊。
「下次再来的话\n　你还吃蓝莓味的吧」
「诶？」
「我就……吃芒果味吧。\n　刚才不知道要吃什么味来着」
「总之，我们已经有了再来这里的目的吧？」
「……嗯，是啊」
「好啦，吃吧。\n　反正都是莓，没问题吧？」
「嗯……好吃」
「吃完走走。\n　你就不用担心了」
「手……」
「嗯？」
「走路的时候，能牵着手吗？」
「嗯，好啊。\n　虽然你已经牵上了」
「……谢谢」
……一直低着头啊。\n明明不用这么抱歉的。
「……欸嘿。\n　这个好好吃啊」
「巧克力也很好吃啊。\n　要吃吗？」
「嗯，给我来一口」
「来，张嘴」
「1@t28@w1啊—嗯……嗯。\n　哇，好吃」
「对吧？\n　再吃点也行」
「……不用了，吃太多的话\n　就要走好多步来……」
「那走就是了。\n　这样就行了吧」
「……好吧」
毕竟是女孩子\n还是很在意体型的啊……
「……」
……想起来了。
阳茉莉……好色啊。\n我也兴奋的太过头了。
「呼～」
不行，深呼吸。
今天是在公园的健全约会。\n要是让我的孩子们喷涌而出就不好了。
「不再吃一口吗？」
「我已经吃饱啦」
「是吗……」
巧克力热量有点大啊……\n我也要变胖了。
不过……和阳茉莉一起走走就好了。
因为阳茉莉想要和我牵手。
「……」
一会再去海角那边转转吧。\n阳茉莉肯定也会开心的吧。
◆タイトル名◆
