「等好久了！」
「你这歌舞伎观众一样的说法是在搞什么」
「是吗？　因为你让天在大厅好好等着\n　所以今天我就实践试了试！」
「嗯，干得不错」
「说起来，我刚才送走了乃绘里呢。\n　她跑着出去了哦」
「乃绘里一大早就那么精神，真好啊」
「几乎看不到那家伙没精神的时候呢」
「她饿的时候好像就没什么精神了」
「呃……那当然了……」
「 n，作业写完了吗？」
「星期五回去之后熬夜写完了\n　昨天好好休息过了，已经没事了」
「太好了！　从明天开始就要开始上课了\n　谢谢你能腾出时间」
「没事，昨天也休息够了\n　作业也没剩多少」
「不如说我也想今天好好玩玩\n　储备一下从明天开始一整个星期的精神」
「@t14t1@t27t11@t27@w1@t39t11@t39@w2我知道了！　来玩吧！　好好玩！　一起玩！」
「你还真有精神啊」
虽然感觉她在“一起玩”这个词上莫名的很用力，不过看上去她还是很开心。
「不过现在几点了？」
「嗯……八点四十呢」
「要是去学校的话就迟到了，不过休息日来说这个时间\n　也太早了……」
「不过昨晚睡得不错，今天也挺精神，没什么可抱怨的」
「天想去玩，连一秒都等不了了\n　已经忍不住了！」
「知道了知道了，出去玩吧」
「那我们去哪呢」
「我想想……」
「今天可就没法到处跑一整天了」
「哈哇！　我知道了！\n　那就想点别的吧」
「嗯……嗯……」
我也试着想了想，但没想到什么让人\n耳目一新的好点子。
大多数地方都去过了啊……
「 n，能听我说说嘛？？」
「嗯？　怎么了？」
「这个世界上应该有很多对情侣吧？」
「毕竟天下有那么多男女　\n　应该是不少吧……」
「但是啊！　明明有那么多人\n　能去的地方或者场所却很有限吧？」
「嗯……」
「算了……要是能出岛的话就好了\n　可惜天没办法出去……」
「没事没事\n　也没什么地方能比风南岛更好了」
「嗯！　风南岛是世界上最好的地方！」
「嗯。我也这么想哦。而且\n　恋人去的地方不管在哪里都是一样的」
「和某人一起度过才是最重要的\n　别的因素都要放在第二去考虑」
「…………」
「不，我只是就一般而言哦？」
「呵呵呵。 n以前也这么说过吧。\n　和天在一起很开心吧！」
「所，所以说我只是就一般而言！」
「呵呵呵， n心慌意乱的样子真可爱」
弹额头
「哈哇！　啊好痛！」
「别蹬鼻子上脸了」
「诶嘿嘿」
「那怎么说？　之前也去过公园了\n　今天就去另一个必去的地方吧」
「必去的地方吗？」
「也就是橱柜购物」
「哦哦，购物！」
「是橱柜购物哦……」
我一边向天说明橱柜购物是什么意思\n一边带着她去了商店街。
「刚才观察了一下店内路过的人们\n　和 n说的一样呢」
「实际的购买率并不高。大多数人\n　都只是来回看看商品」
「但是大家脸上都挂着笑容」
「1@t58@w1只是看着的话幸福点数应该是不会变多变少的\n　……嗯，不过大家都很幸福呢」
「毕竟确实开心啊。橱柜购物。\n　不过也要看橱柜购物的商品了」
要是选女孩子的衣服的话我可能就跟不上了。
「啊，那边的衣服好可爱！？」
「果然会变成这样吗」
我一边苦笑，一边跟在天的后面\n在服装店里转了起来。
「有这么多店，不管怎么看都不会腻\n　出不去了呢」
「我可已经累得不行了。要是游戏商店或者\n　业余爱好商店的话，我的感想可能和你一样吧」
「啊哈哈\n　要是能让 n也享受起来的店能多一点就好了呢」
「要是能让你看看天换着穿可爱的泳装的样子的话\n　你应该也会兴奋起来的……」
「喂，看你这身材，穿泳装我才不会兴奋啦」
弹额头
「1@t11@w1哈哇……啊好痛」
「真是的……」
…………
这会让我陷入想象的啦。
…………
……好像也不坏。
……真是的。
「嗯……这么一看，你们俩就像真的恋人一样呢」
「哈哇！？」
「呜哇！？」
突然听到别人的声音，被吓了一跳的我和天慌忙回过头去
「呀嚯」
「乃绘里！」
「别突然从后面叫我们啊。\n　吓我一跳」
「你被吓一跳只是因为这个吗？」
「什么意思啊……」
「不是因为被别人叫成恋人\n　而心生动摇吗？」
「怎，怎么可能。净说不着边际的话……」
「乃绘里可真没眼色啊。　是吧天？」
「哈哇……看上去就像真正的恋人……」
「真正的恋人……」
「喂，天？」
「恋人……」
「天……喂？」
「脸都红透了\n　好像已经听不到我们的声音了啊」
「还不是因为你说怪话……」
「因为看上去真的很像嘛……」
「所以说啊……」
「恋……人…………」
「哈哇……」
突然，天倒了下去。
「喂，天！！」
我慌慌张张的伸出手，想要接住她的身体。
我当然是碰不到天的。
而且，天的身体像雾散一样消失了。
「天酱！？」
「天！？」
我赶忙看向周围，也没能找到天的身影。
「等等， n哥。天酱怎么了？」
「不知道。之前可没发生过这种事」
「肯定都是我的错……都怪我说『像恋人一样』\n　这种话她才会受到打击……」
「喂，别连你也受到打击了啊」
「但是被人说和 n哥这种人是恋人的话\n　肯定会……」
「你别趁着这机会贬我啊。\n　算了，你就在这儿等着」
「我去找找看能不能找到她」
「嗯……」
乃绘里觉得这是她导致的事态而倍受打击\n我只能先把她放在一边，自己去找天。
在商场里面转来转去也找不到她。
在商场外面也东找西找不见踪影。
「喂，天，你不是无处不在吗？\n　你在哪啊？」
去人多的地方，向路过的行人问了问有没有看到她。
但结果还是没能找到。
那之后我在周围找了一阵子\n结果还是没看到天的身影。
没办法，我只能姑且回到购物商场了。
总之不能把乃绘里放着不管。
回到刚刚三个人在一起的地方
「诶？」
在那里，我看到了正在和乃绘里说话的天。
「喂，天，你没事吧？」
「啊， n哥。欢迎回来」
「说什么欢迎回来……你也没事吧？」
「嗯，我没事。天酱好像也没事了」
「天，怎么了？」
「嗯，好像系统过热暴走了……」
「过热暴走？」
「应该说是OVERHEAT吧。机器冷却效率太低\n　结果就过热了」
「喂喂，现在还有事吗？」
「嗯，托你的福，系统实行了再启动，进行了暂时的急速冷却\n　现在已经回到通常状态了」
「不好意思，让大家受惊了」
「不，天平安无事比什么都好」
「抱歉哦天酱\n　都怪我口无遮拦」
「啊哈哈，没事没事。这不是乃绘里的错。\n　恐怕是因为系统一时间运转出错了」
「这种事情应该是很少的……\n　可以说是很少见了」
「要是哪里不正常的话要早点说哦？\n　博士应该也能为你检查吧」
「嗯，我会注意的。\n　博士应该也会进行各种调查吧」
结果这一天就到此为止，我让天先回去休息了。
拿着乃绘里一大早排队参加的促销上买回来的战利品\n我们回到了宿舍。
果然还是很在意天过热的原因。
恋人……吗。
我和天？
…………
不会吧……
◆タイトル名◆
