晴朗的天空让人心灵平静\n这句话的意思我终于有所领悟。
日落前的蓝天也是如此\n这是阳茉莉教给我的。
在她用语言告诉我的时候\n我还没有什么实感。
和阳茉莉牵手眺望天空\n是这段时间以来的日课。
我也逐渐明白\n何为蓝天的平静……
「真好吃啊」
「巧克力香蕉？\n　还是冰沙？」
「都好吃。\n　在宿舍里吃不了，所以才显得美味啊」
「确实家里没法做啊。\n　就算是我，也不会做巧克力香蕉啊」
「那冰沙呢？」
「那个的话，把水果和蔬菜冻起来\n　放在搅拌机里就能做了」
「确认能做」
「不行。因为没有搅拌机」
「同时确认做不了」
「再来这里就好了。\n　那个……约会之类的」
「确认你在装腔作势」
「装，装腔作势吗？」
「1@t18@w11@t54@w2也不是……虽然我很开心\n　但也有点羞耻……吧？」
「啊……」
阳茉莉在遮羞啊\n只要知道了这一点就觉得她实在是太可爱了。
『啊啊啊啊，真是的，太可爱了吧！』\n我一直都想这么叫出来。
「差不多了吧。\n　天空就快变成红色了」
「你喜欢夕阳吗？」
「比起说喜欢，不如说能让我平静下来吧。\n　差不多该回去了吧——夕阳让我有这种感觉」
「我明白」
「小鸟会变得越来越少」
「一想到大家都回去了\n　自己也就想回家呢」
「那和我一起看夕阳的时候呢？\n　也会想回去吗？」
「1@t24@w1……不会哦。\n　因为我们在一起啊？」
「就算回去了，也住在同一个宿舍啊」
「呜哇，是不是有种上天赐福的感觉？」
「我个人确实有这种感觉啦」
「……开心吗？」
「那当然。\n　现在也想立刻喊出来」
「喊，喊出来什么的，也太羞耻了」
「但是，现在已经没什么人了」
「……是啊。\n　到了吃晚饭的时间了呢」
「我们就是盯着这时候出门的呢」
「也就是盯上了包场的时候」
「人少一点的话，更容易平静下来吧？」
「……这只手足以让我平静下来了。\n　很温暖哦？」
「我可能不太能平静下来」
「诶，我的手很凉吗？」
「心脏跳得太快。\n　因为阳茉莉的手很柔软」
「1@t17@w1@t17y1……不，不要在外面说些H的话」
「不，不是不是，我不是那个打算！」
「……真是的」
「那，松手吗？」
「不行。不要。就这样」
「那就这样吧」
「……欸嘿嘿」
周围的传言，帮阳茉莉避开人群之类的\n其实已经无所谓了。
走到外面，牵着手，度过同样的时间。\n只是纯粹的想这么做。
「不去海边看看吗？」
「哪边的？」
「离回家路近的那边」
「ok。\n　那就走吧」
「好嘞」
「绕个道吧？」
「说是绕路，目的地却很明确吧？」
「那儿可是在回去的路上哦？」
「只要不是最短距离就算绕路了吧」
「也就是说回家的路就是绕远路吧？」
「关于这一点我完全没有异议」
「那就稍微绕下路吧？」
「啊，好吧」
因为我猜到了她想去哪\n就直接牵着她的手到了这里。
说起从公园到宿舍的路途中能看到海的地方\n阳茉莉想来的只能是这里。
「怎么办，要去灯塔下面吗？」
「想去」
「那就」
「呀啊啊啊啊！？」
「突然就……真是的」
「哦哦……」
真是一阵突然的风啊。\n话说今天的风儿有点喧嚣。
「啊呜，要被掀起来了！」
「啊……」
这个时机实在是太棒了\n作为男人
「诶，梅德丝呢！？」
「诶！？」
梅德丝突然消失了。\n难道是刚才的风
「唔………」
要是被吹跑的话，就顺着风的方向……
「………啊！」
在那里。
但是，这样下去的话就会掉到海里。
「不要……要是，没有那个的话……」
「没事，我去给你找」
「不要，拜，拜托了！\n　我说，要是那个丢了的话！」
「没，没事的！」
要是看丢就糟了。\n但是，阳茉莉……
「不行……绝对不能弄丢……」
「等着我！\n　听到了吗，在这里站好了！」
「嗯……」
「我肯定会帮你找到的」
「拜托……拜托你了………………」
「交给我吧」
最后一次看到它的身影，是在这附近。
「……」
还挺高的啊。\n但是还没到下不去的地步。
就算掉到海里，在这附近的话\n应该也不会被波浪卷走。
只要落下来了，肯定……
「哦……」
是那个……吗？
「梅德丝！」
…………
风太强了，好吵，该死。
「等着我。\n　我肯定会保护好你们两个的……」
要是运气好一点挂在附近哪个地方\n就能避免最坏的情况了……
「唔……」
掉下来的话肯定不会平安无事。\n但是，不能在这里失去冷静。
冷静下来……
「……好了」
拜托了……可千万不要掉下去啊。
「谢谢……」
「还好挂在悬崖上了\n　真是不幸中的万幸」
「太好了……真是太好了……」
「……」
因为知道梅德丝的存在\n并不会觉得那么不可思议。
只要看到阳茉莉此时的喜悦之情\n就能明白那个对她来说有多重要。
「谢谢……」
「悬崖边的胜利」
「真是千钧一发啊……」
「但是，赢了就是赢了」
「……没事吧？\n　没有受伤吧？」
「没事。\n　也就是手上沾了点泥，有点难受」
「回去洗洗就好了」
「到回去之前都牵不了手了啊」
「要牵」
「不行啦。\n　阳茉莉的手会被弄脏的」
「因为这是我的错」
「是风的错啊」
「但是」
「一起回去吧。\n　只要能和阳茉莉在一起，我就怎样都无所谓」
「 n……」
「要是你还是想牵手的话\n　就回一趟公园」
「那……走吧。\n　我能抓着你的衣服吗？」
「……好吧」
「我在……后面跟着就好」
「……知道了。\n　那回去吧」
「……嗯」
尽管她有时会显得不安\n她也会逞强露出笑容。
但跟在我后面的时候，我还是能听到微弱的\n哭泣的声音……
我一边装作没有注意到\n一边慢慢的走向宿舍。
不管阳茉莉遭遇什么\n我都会帮助她……
……我在心底如此发誓。
◆タイトル名◆
