今天课上完了！
既然如此，得赶在被同班同学搭话前赶过去。
我急速收拾好东西向着走廊飞奔出去。
不能在走廊上跑动！　我小心翼翼地在违反校规的边缘\n大步快速前进。
我以神速疾驰到了保健室里面。
会长大概猜到了我会赶过来\n对着我一脸苦笑。
「感觉总是在给你添麻烦呢……」
「我现在的使命就是\n　让你不再觉得这是件给你添麻烦的事」
「1@t20@w1就当我已经这么认为了吧……谢谢你」
会长的笑容是那么得无力。
我觉得我的想法已经好好传达给她了\n只是与之相伴的行动没有体现出来吧。
结果还是勉强了自己啊。
「啊……」
「哎哟！」
牵着摇晃着的会长的手，在她摔倒前我赶忙扶住了。
「这样不行啊……不再努力点做的话」
「不对不对。不是这样的。你太勉强自己了」
「你应该折中调整一下」
「对 f来说是很困难的话呢」
「但我觉得真正感觉到困顿的是会长啊……」
感觉彼此都想将肩膀靠在一起。
在回家的路上，会长多次站立不稳，晃来晃去的。
而且脸色也很差。
午休后的课都没上，请假去休息了才是\n不对，应该没有怎么睡好吧？
即使那样也应该算有一定程度的休息了\n不过并没有消除疲劳，看起来还差得很远。
总之要牢牢地握住她的手，注意脚下\n慢慢地走。
「我们到了」
「比平时多花了两倍以上的时间呢……」
「其实我是真的想背着你走回来的」
「1@t18@w1那样也太……羞耻了」
「我想你也会这么说，但是你要是又倒下了\n　我就要采取强制措施了」
「能把这段路走完我就很安心了」
「你能安心确实很好，但这个周末\n　还是好好休息一下吧？」
「如果是邑崎家的话，可以叫医生来上门问诊\n　所以请尽量让医生诊断下是什么问题」
「1@t22@w1…………诶诶」
「刚才你这话是啥意思啊」
「你在担心我吗？」
「那是当然的啊。你觉得我有多担心啊」
「我不是强迫要让你接受\n　但我觉得多多少少能了解到点问题，总归是好事」
「如果你不嫌弃的话……」
「你在担心什么啊。真是的」
「总之，请好好回去睡一觉。早睡早起\n　按时吃饭」
「…………」
「你还没有回复我噢？」
「1@t04@w1…………好的」
「太小声了」
「我会努力的……」
「拜托你了……」
「1@t35@w1好吧，谢谢你送我回来。拜拜」
会长略显无力地挥了挥手，回到了家中。
因为她是个不擅长说谎的人\n所以我心中的担忧怎么也无法抹去。
善察人心究竟是好是坏，我对此开始烦恼不已。
总之，我在心中不断祈祷\n希望她能听进去我的劝言，周末好生休息休息。
◆タイトル名◆
