「我在」
「打扰了，我是邑崎」
「啊，请进」
诶……为什么会长会……
「打扰了。\n　……虽然不是什么大事」
「我是来送信的」
「啊……」
难道是……
「虽然写着你的名字\n　但是住所这一栏却写成学校的地址了」
「啊……也就是只说了我的名字吗……」
「哈哈，学生会经常收到寄给学生的邮件呢」
「还有，这是个加急件\n　所以我想着应该快点送到你手里」
「抱歉，还特地让你跑了一趟」
「没事，毕竟这也算我的工作。\n　请收下吧」
「谢谢你」
白百合学园……\n果然是园长寄来的吗。
这字可真漂亮……
「……话说你在看什么呀？」
「1@t26@w1啊，嗯……对不起。\n　你的房间好整洁啊……」
「嗯，毕竟东西也不多\n　而且今天心情不错，刚打扫一遍」
「也就是说，你已经有所恢复了吧」
「诶？」
「前不久朝宫小姐的那件事\n　还以为你还在消沉呢……」
「啊，嗯……」
「我也会尽可能帮助你的\n　有什么需要我做的请尽情联络我」
「明白了」
「那么，我还有别的工作要做\n　就先告辞了」
「嗯，谢谢你」
「没事」
「……稍微有点紧张」
根本想象不到\n会长会突然造访我的房间。
但是……该说她温柔呢\n还是说一直在守望着我们呢。
她似乎一直都在考虑着大家的事呢。
而且她平时这么忙碌，真的很感谢她啊……
「然后……」
给阳茉莉的，和给我的。\n确实有两封信。
这封信要交到阳茉莉手里。
至于我的这封信……
「……对不起，园长」
无论是对我还是对阳茉莉\n园长都十分关心　。
先不谈阳茉莉\n没想到她对我都这么好。
「……」
……梅德丝是阳茉莉的思念。
她带上梅德丝\n就能感受到双亲的爱。
但是，仅仅这样是不行的。
她必须摘下那顶帽子，独立地活下去
那顶帽子中，也包含着这样的愿望。
「然后……」
我能够做到的事\n仅此而已。
联系白百合学园\n这个选择并没有错。
园长在背后推了我一把。
……没错，这都是对阳茉莉的爱。
不能让它白费。\n所以，必须一决胜负……
「……」
『明天，我会在海角的灯塔等着你。\n　直到你来见我为止』
「这样就……」
……接下来能做的就只有等待了。
几分钟，几个小时，几天。\n不知道这要花费多久。
但是，只能等下去。
「两点半啊……」
再稍微熬一会\n稍微准备一下，然后就睡觉吧。
既然说了明天\n那就要从凌晨开始了。
虽然不知道会在什么时候结束……
「……即便如此」
必须去做。
就算阳茉莉不肯回来\n也不能让她成为孤单一人。
这可能就是我能为阳茉莉做的\n最后一件事。
……要绷紧精神了。
◆タイトル名◆
