「……呼」
洗把脸清洗一下。
离去学院还有１５分钟左右。
看了看早间新闻，这几乎已经成了我的日常。
在大新闻社的新闻网站上扫了一眼国际和国内的新闻……
然后又看了看名叫风南通信的本地新闻网站。
「嗯？　网站首页出现了熟悉的脸……」
岛内新闻的头条显示出了天的照片和研究所的评论。
『乐园管理人　天　发生异常？\n　天枷研究所正式回复』
在这样的标题下，写着研究所的回复。
总结一下要点
『认为天发生了异常』
『天不会消失或是损坏』
『今后天也将作为乐园系统的管理人』
『不会影响到市民的生活』
就是这些内容。
天作为乐园的管理人，在岛内有着很高的知名度。
也很有人气。
而且最近的对话也变得直率起来\n这件事好像也成为了岛上的话题。
而且还有了收集恋爱故事和反向搭讪的传言。
「有点在意啊……」
我查了查相关的新闻。
『中央系统状况不佳。岛内一部分气温管理系统出现问题\n　妖精的数量也有所减少？』
『研究所预算不足？　丰富的资金都到哪里了？』
『传言天枷博士身体不适。风南岛的未来一片阴云？』
『天酱，发烧好了吗？　系统过热暴走！！\n　我的系统也过热暴走了！！』
新闻网站上有很多与之关联的话题。
虽然乐园系统这个名字并没有出现\n但这是风南岛最重要的独特之处。
如果这里出现了问题，各种不安的心理就会扩散开来。
天枷博士好像并没有做出直接的回复\n这也很让人担心。
天枷研究所应该也正在研究如何应对今后可能出现的问题。
虽然这点应该没什么好担心的……
「诶呀！？」
看着新闻，差点就忘了时间。
钟呢，钟……
「呜哇，都到这个点了」
本来应该有不少时间的，但是现在已经快要迟到了！
我慌慌张张的拿上书包，从宿舍里飞奔出去。
这一天，我所在的班级，还有休息时间和放学之后的校内\n各种各样的地方也都在谈论着系统的问题。
距离天出场选美比赛拿到特别奖还没过一个月。
那之后她在校内出现的频率也变高\n在学生之间也越来越有人气。
看到她身穿制服来回走动的机会也变多了。
昨天和今天她都没现身，不安和谣言也扩散开来。
岛上的各位都不得不再次认识到\n天的存在占据了他们心中多大的部分。
◆タイトル名◆
