「嗯……」
从宣传册上看到照片的时候，就觉得异常美丽……
果然，在现场看到的话，震撼力又别具一格。
拂过脸庞的平静的海风，飘散的香气\n雄壮的鲜艳的色彩……
一般的感想好像不足以描述眼前之景。
「都快忘了已经是正月时分了」
「呵呵呵，这座岛的时节是被冰封住的。\n　四季这个概念已经不再有效了」
不是，完全就是这样。
正月里去洗海水浴\n在看到宣传册之前我从来没有想过这种事。
天气也很好，应该能好好放松一下。\n昨天准备的一切都是有意义的。
「先打开遮阳伞吧」
「嗯」
以治愈仪式的疲劳和心灵为名义\n我邀请了依爱。
看这个样子，这个决策应该是正确的。
「……真是个好日子啊」
「……汝说了什么吗？」
「没有，什么都没有」
「瞒着吾自己开始咏唱\n　这可不是值得赞扬的事」
「没有就是没有」
依爱的状况，还不能说万无一失。
在这景色和天气面前，也许会好转一些……
今天风南岛的天空晴朗得让人不由得就这么想了。
……嗯，再没有比这更好的海水浴天气了。
「…………」
「怎么了，汝之脸色仿佛置身在诸神黄昏中一样」
「不……怎么说呢」
换上泳衣，一切都准备好了\n就在我觉得快去海边的时候……
……她这是，就地躺下了么。
「…………」
「…………」
而且手上不知为什么还拿着ＴＡＢ。
没有比这更好的约会地点了\n但是她看上去没有挪窝的意思……
「这就是现代人吗」
「……感觉受到了不可忽视的诽谤\n　是吾的错觉吗？」
「我想的话……还有其他可以做的事。\n　这里，是大海啊」
「现在吾的当务之急就在手边。\n　事关魔界存亡的命题」
「当务之急？」
「怎么说呢。\n　其他的事，容不下吾之法眼」
……不感兴趣，就是因为这个吧。
真有急事的话，其实是可以拒绝我不来的。
「……怎么说呢，不好意思」
「……诽谤之后又是道歉。\n　情绪不太稳定呢」
「不，因为脑子想着很多东西」
「别管吾了。\n　如此艳丽的大海，在汝面前一望无际」
「这里可是大海。\n　尽情享受吧」
「不是……」
这应该是我的台词吧……
「不用多虑。\n　吾有吾的，汝有汝想做的事」
「不过，汝和吾在这里一起度过的时间，这是不会变吧」
「…………」
我并不是客气……
这样的补充确实很有道理\n无法反驳她可真令我着急。
「……汝用邪眼盯着什么。\n　即使妄图任性而为，吾之玉座不动如山」
「不，我不是在任性。\n　我想你是不是不想离开ＴＡＢ」
「嗯，当然。\n　吾正在用其描绘吾辈的睿智」
「这是当务之急吗」
「嗯嗯」
虽然知道她喜欢拿着ＴＡＢ\n但像这样随身携带着一直把弄的印象我可没有。
更别说在约会的过程中一直摆弄ＴＡＢ\n这种事记忆中可完全没有。
「呼嗯……」
没有把视线从ＴＡＢ上移开的迹象……是么。\n手指也忙不过来。
可是，到底是什么急务……
「莫非是，邮件？」
「偷看别人的公务，是很不礼貌的」
「啊，抱歉……」
但我并不是想偷窥\n这个时候，只能直接问了。
「那个，你在写什么啊？」
「……是禁忌的撰文。\n　不便告诉汝」
「……要是知道了，会失去味道吗？」
「毫无疑问会让人放声大笑」
「不，我不会觉得有什么好笑的」
「……汝发誓？」
「嗯，我可以发誓」
「……吾在记录一个故事」
「故事？」
「正是」
「魔王和他的女儿走过的过去\n　直至今日的轨迹，还有等待着的未来……」
「包括今后的展望\n　在这里镌刻着透彻的思维」
「……啊，是小说吗」
「嗯嗯」
「……我知道你在写小说\n　可是，你是这么投入的吗」
「……这并不是短浅且虚构的空想」
「那是吾所追寻的，并发誓要建立的\n　真正的未来」
「现在，像誓言一样写下这句话。\n　定要追寻充满希望的未来」
「……原来如此」
假设这是突然涌出的构想的话\n原来如此，这对小说家来说也许就是当务之急。
「……奇怪」
在依爱的身边……
「怎么了」
「依爱也有吗？\n　那条项链」
「……嗯。\n　是一岛之主送给吾的」
「但是，吾也……这样的说辞\n　难道汝也有吗」
「啊，啊……姑且有吧」
「……」
「…………」
……什么啊。
单纯被盯着看的话，感觉有点害怕。\n依爱的眼睛充满着力量。
「……汝作为特殊的存在\n　不是从现在才开始的么」
「因此，吾也……」
「诶？」
「……没，没什么。\n　插入他人的自言自语，可不是什么明智之举」
「噢，噢……」
搞得我一头雾水。
不过，依爱也得到了项链的话\n是不是发生了什么事真的让人很在意。
我也收到了项链，是因为有过不堪回首的……
……不不不。\n不要刨根问底了。
比起那个。
「看起来很辛苦呢」
「……汝为什么知道」
「因为你每时每刻打字的速度都不相同」
「……被禁止进入智慧之泉。\n　绝对不是吾之智慧不足」
「看起来像是写了又改」
「……只是错失了描绘的前景而已。\n　绝对没有什么反常的或者谬误」
「这是只有吾才能留下的\n　属于吾的未来故事」
所以她以完美为目标\n不断地写了又改改了又写。
「那么，你在哪里没有思路了呢？」
「嗯……也不是说没有想法或者思路了。\n　吾只是把内在的世界原原本本地写下来而已」
「但是……应该细腻地描写到什么程度呢\n　这让吾有点烦恼」
「听起来很难啊……」
「魔王所在的城堡，周围的原生风景……\n　还有吾旗下的魔王军部队……」
「……那个，不是还在设定阶段吗？」
「没，没办法啊。\n　编织故事，与从零开始构筑万象是同义的」
「是应该精确描写一丝不差\n　还是允许有一定的妥协呢……」
「即使是设定，是应该走王道设定\n　还是应该果断地出奇制胜呢……」
「唔嗯……难以抉择……」
……她似乎忘了自己本来是来海边玩的。
这就让我感觉有点悲哀了。
依爱的眼中，充斥着严肃认真。
「……既然要写，就写的更细致一些吧？」
「嗯，这是为何？」
「把各种各样的设定塞进去\n　这样写的人不是也能感到快乐吗？」
「这样世界就会变得更加细致\n　我想之后也会便于各种展开」
「嗯……原来如此，有一定的道理。\n　这里就听从汝的建议吧」
「嗯……」
……虽然只是不经意间的建议\n但是她很快就接受了。
说心里话，我想说\n就这么草草结束吧。
……不管怎么说，虽然她面露难相\n但是依爱看起来真的很开心。
想让她坚持到底\n这也是我真实的心意。
「魔王之城……嗯，是啊。\n　以坚硬巨大闻名之物最为合适」
「临近深渊的峡谷……\n　哼哼哼……就算是勇者也不会贸然前进」
「阻挡其去路的是吾军的士兵。\n　沿路设伏，布满侦察兵……」
「哼哼，哼哼哼哼……\n　太好了，准备工作稳步进行中……」
上，上头了。
和刚才相比，打字速度轻快多了。
奇怪……我竟然真的想替她应援了。
「呼……」
「结束了吗？」
「虽然还没有结束，但暂时先搁置一下。\n　过度使用睿智会招致混乱」
「只是暂时停下笔来……」
「辛苦了」
「嗯……」
看起来相当疲惫的样子。\n除了辛苦了以外，我也找不到其他话可说。
「……辉者哟」
「嗯？」
「吾埋头苦干的时候，汝一直在那里站着啊」
「是啊」
「既然来到海边，为什么不去游泳」
「怎么说呢……反正在海边玩的话\n　我只想和依爱一起玩」
「……对不起。\n　但是这涌上心来的灵感吾也不能浪费」
「我知道，这是当务之急」
「只要能理解吾\n　即使只有汝一个人也没关系」
「我想度过同样的时间。\n　因为我们在是一起的啊」
「…………」
「即使不游泳，看到依爱努力的样子，我还是很开心的」
「……真是恶趣味啊」
「我不否认」
与其带着不高兴的她四处闲逛\n还不如安静地依偎在她身边，那样好得多。
托她的福，穿泳装的样子真的很好看。
「……如果是这样的话，就按照这种氛围去做吧」
「嗯？」
「给吾涂上这个吧」
「这是……」
是防晒霜吧？\n啊，是防紫外线的那种。
「嗯，对于生活在黑暗中的人来说\n　阳光是最大的敌人」
「确实」
这个设定有理有据让人信服。
不过……
「……吾所言之意便是将后背交付于汝了。\n　快点涂好」
「帮你涂，可以是可以……」
「那个，像这样\n　应该是需要取下那个，再涂上去的吧……」
「……没关系。\n　也不是正面暴露出来」
「而且，汝现在\n　比刚才更加没有防备的样子…………能……唔……」
行了，我已经知道了\n既然说出来这么羞耻，没必要勉强自己的。
「后，后背什么的，没什么大不了的！」
「噢，哦……」
硬干到底。\n真不愧是，魔王之女。
「那，我就解开了？」
「嗯，拜托了」
「……」
一如既往，细腻的肌肤通透白皙。
要在这里涂上去吗……
「还在发什么呆，快点涂吧」
「啊，好……」
……已经没有退路了吧。
「那么……我要涂了？」
「嗯嗯」
不要太过刺激，轻轻地，轻轻地……
「嗯，呼啊！」
「啊，抱，抱歉！」
「没，没事……\n　只是，被那冷冰冰的东西吓了一跳而已……」
「就这样继续吧……」
「是，是吗，知道了……」
突然发出了妩媚的声音\n我还以为是不怎么好的摸法呢……
……既然都说了有点凉\n还是让它和手掌的温度适应之后再涂比较好。
「嗯……哈啊，嗯嗯……」
「这样的感觉可以吗？」
「嗯……很舒服。\n　引起安乐的感觉在逐步上升」
「就这样继续吧……\n　嗯……嗯，哈啊……」
比想象中还要滑，所以力道有点难拿捏。
和之前按摩的时候一样\n用同样的感觉做就可以吗。
那样的话，依爱也会觉得舒服的吧。
「啊……嗯，哈，嗯，嗯……\n　汝之双手可谓灵巧熟练呀……」
「比吾想象的还要，嗯……\n　舒服，啊……呼，哈啊嗯……嗯……」
「是，是吗……\n　暂时涂完了，再继续涂点比较好吗……」
「唔……嗯，是啊，就这样拜托了」
「只是这样涂一下的话，效果不知道会不会比较弱。\n　得涂得更厚实一些，更细致一点」
「唔…………」
让我继续的话，那就继续吧……
说实话，我可能不想拖太长时间。
依爱肌肤的触感如实传来\n并且听着悦耳的声音。
感觉，有点不太好……
「怎么了，不要停下手来」
「啊，不，那个……\n　这个结束了后，就接着回去编制你的故事了吗？」
「既然是会湮灭于世的\n　即使做得太仔细也没有意义……」
「……汝是想，和吾一同玩乐才这么说的么？」
「啊，不，我没这么说」
「不对，汝是想和我玩一同玩乐\n　才邀请吾来这里的」
「啊…………」
「吾有吾的任务在身\n　所以不能陪汝游泳……」
「这样的话，吾不过多计较。\n　正好可以休整片刻」
……原来是这样啊。
原以为是我在关心她\n没想到不知不觉间，变成她开始关心我了。
「谢谢你，依爱」
「……站在侍奉之人的立场上为何言谢。\n　无须多礼」
「有那闲功夫，就好好地把身体清理下。\n　吾之眷属哟，手停下来了哦」
「哈哈，了解」
感谢的意味也深深融进了我的力道中\n得好好给她按摩下才行啊。
「啊，嗯……哈啊，嗯，不错哦……\n　保持这样的状态就好……」
「这个力度怎么样？」
「嗯……嗯，差不多吧……\n　再用力一点也许也可以」
「用整个手掌刺激吾之核心……」
「再用力一点……是这种感觉吗？」
「啊，对对，那里……嗯，哈嗯嗯……」
从下往上，从上往下。
如果利用油的润滑\n即使投入加大力道，对我而言也意外的轻松。
「啊」
「嘿呀啊啊！？」
「抱，抱歉！」
「R,RRRRRR汝！\n　刚，刚，刚才是吾，吾的！」
「对，对不起依爱！\n　我不是故意的！」
「不，不要说谎了！\n　那只手确实是，吾的……胸，胸部！」
「确，确实摸到了\n　不过那是太滑了的缘故，不是故意的！」
「汝，大自然之心究竟怎么了！」
「对不起，那个，太羞耻了，别说了」
「唔……假装侍奉吾辈\n　却趁机偷偷摸摸地……」
「我真的不是故意的……」
「……是真的吗。\n　那样的话，也不是不能相信……」
「太，太感谢了……」
「所以，没有哪儿涂得不均匀吧」
「除了，胸部以外……」
「那就够了」
「是，是吗……」
「那么，吾从现在开始\n　再度回到编写故事的工作中去」
「我呢？」
「汝的话\n　最好再多将大自然的天意灌输到自己身上」
「……就这样吧」
「那个，我可以待在这里吗？」
「汝也会协助吾吧？」
「如果我能做到的话」
「如果不在身边，就无法成为吾之力量吧？\n　不要再说这种不懂风情的话了」
「是啊。\n　对不起」
「很好。\n　来，开始吧」
「噢」
