「然后呢，不管怎么说就是很厉害！」
「喔……」
她昨天刚看了一个边走边吃的美食节目……也就是说\n她第一次知道有这回事才显得很兴奋。
「真的吓了一跳呢。\n　因为你看啊，很厉害的哦」
「是吗……」
因为她什么都不说\n我反而很在意到底哪里厉害了。
不对，比起乃绘里的侃侃而谈\n我还有其他在意的事情……
「呐， n哥」
「嗯？」
「今天是怎么了？\n　一直愁眉苦脸的？」
「啊，怎么会呢？」
「不，你一直东张西望眼神不定。\n　怎么说呢，感觉你完全对我的话不感兴趣」
「我一直在听着呢。\n　我也觉得很厉害呢」
「什么很厉害？」
「……」
这家伙……
「嘛，总之如果能传达出很厉害的信息的话\n　对我来说就很满足了呢～」
「……传达到了呢。\n　以痛苦的方式」
熟悉的我行我素。
「啊，对了对了。\n　那个， n哥」
「什么事？」
「你交到朋友了吗？」
「朋友……？\n　啊啊，嗯……是的」
「这样啊，太好了～」
「怎么了，这么突然」
「嗯啊，只是刚好想到了而已」
「是吗……」
……难道，在这家伙的周围\n发生了什么事吗……？
一起上学的话\n可能就会因为这件事而产生误会……
在圣诞派对结束之前\n还是不要和这家伙一起上学好了。
「嗯，明天我也会叫你起床哦。\n　所以，一起上学吧？」
「……暂时恐怕不行了」
「诶，为什么，为神魔，ＷＨＹ！」
「你懂的……稍微，嗯，各种各样的原因\n　对了，我得去为圣诞派对做准备。」
「……你很忙？」
「是，是的，我很忙。\n　所以，在圣诞派对结束前，就？」
「1@t26@w1如果是这样的话，那就忍耐一下吧。\n　啊，不过早上过来叫你起来还是可以的吧？」
「……那倒是没问题」
「@t06t1啊哈哈，太好了！」
我别无选择只得应和。\n让她不愉快就是在让我自己不愉快。
但也有例外的部分在里面\n把乃绘里牵扯进来，说实话我心里很难受。
所以，为了乃绘里\n应该好好拒绝的。
「哈啊……」
太快了……
『她就是你的候补吗？』诸如此类的话\n我只想说，就算是，我也不会告诉你的……
嗯啊，乃绘里看起来也是那么可爱\n我觉得选择她倒也没什么问题。
「……」
『要参加选美比赛吗？』\n要是没有人这么问乃绘里就好了。
……怎么说呢，真对不起她。\n她没有恶意，只是个坦率的女孩。
如果她知道了真相\n肯定会非常担心我。
「不……」
正因为是她\\那常常保持的高兴姿态反而会招致误解的可能性很高……
不管怎么样，保持距离肯定是正确的。
「……好了」
管他呢。\n努力完成今天的课程吧。
普通的生活才是最重要的。
◆タイトル名◆
