「…………」
这当然是有点紧张的。
普通的人生中是难有造访这种宅邸的机会的。
更别说活脱脱一介庶民的我了。
「呃呃……」
铁门的旁边可以清楚地看到一个对讲门铃。
令人感激的是，装置自身呈现出了我所熟悉的形状。
只是，我想象得出来\n这里到处都有监视摄像头这种东西的吧。
话说回来，谁会出来呢？
本人出来的话那是最好不过的。
要是会长的父亲或者母亲出来的话，我要说些什么呢？
『您好，请允许我和遥月同学交往』这句话\n我应该认真地说出口么。
会长她会如何传达给她的双亲呢？
正常来想的话，我和会长相处都还没多久，她是不会说的吧。
好吧，无论是谁出来，我都只有不断地投直线球（开门见山）了。
我整理了一下衣服，摘掉了眼镜。
这样子看上去可能就会正经一点吧。
接着我站到对讲门铃前。
「呼……好嘞！」
我啪嗒一下按下了按钮。
虽然按下按钮的触感是有的，不过终归因为建筑物离得很远\n叮咚的声音都没有传来。
我真的有按下去吗？我感到很不安。
再说，就连声音是不是叮咚我都不清楚啊。
「…………」
有时在家庭餐厅按桌上的按钮传呼店员过来的时候\n我就会担心自己有没有成功地按下去。
现在，完全就是那种情况啊。
「…………」
看来我刚刚果然是没按下去呢。
我再度向着传唤按钮伸出手指。
「来了」
刚，刚刚按下去了！？
「那，那个……我是 f n」
「想要和遥月同学见面」
「您有预约吗？」
「预约啊……不，那个……\n　还没有正式预约呢……」
「那么很遗憾，我无法接待您。\n　请在预约好了之后过来吧」
「那，那个……可以帮我向遥月同学传达一句话吗？\n　就说是 f来了」
「佣人是没有这种权限的。\n　很抱歉无法满足您的要求」
声音的来源似乎是邑崎家的佣人。
「我听说，遥月同学她今天出发去本岛\n　然后要一直待到年初才回来」
「所以一句话就行\n　能拜托帮我传达下吗？」
「很抱歉……」
「…………」
防备真严啊。
「那，那个。那么，能不能告诉我\n　遥月同学她今天什么时候出发啊？」
「…………」
「这个……」
「那个……好吧……」
女佣人不知为何，吞吞吐吐起来\n巨大的铁门就自动地打开了。
有一辆乌黑铮亮的汽车从宅邸里面的车库里开了出来。
「好厉……」
汽车也像是相当高级的样子，因为我对车子不熟悉\n所以不知道是什么车型。
总之，铁门自动打开，然后汽车从家里的车库开出来这一场景\n让我瞠目结舌。
会长的父亲――学园的理事长会坐在车上吗？
我自然而然地将视线投向朝着我这边开来的汽车。
「咦？」
我看到汽车后排座椅上坐着一个我很眼熟的女性。
虽然她稍微低着头\n但我是不可能看错那头美丽的黑发的。
车子越来越近了。
「会长……」
在我不经意地嘀咕的时候，会长她简直就像是听到了我的声音似地\n@wb1抬起了头。
视线交汇了。
会长惊讶得睁大了双眼。
然而，车没有停下来。
视线交汇也仅仅是一瞬而已。
车很快就从我的旁边开过了。
「…………」
大门自动关上的闷响，响遍四周。
「那，那个……」
「很，很抱歉……她，好像就在刚刚出门了」
「真的很抱歉。请容许我在大小姐归来之时\n　向她传达 f先生你来访一事」
「谢谢你。不好意思给你添麻烦了。\n　今天就告辞了」
「不好意思」
待在这个地方，我就感觉像是被哪里监视着\n感觉不太舒服，于是我马上踏上了归途。
我一边走着，一边思绪万千。
那个时候，我要是跑到车前进行阻拦的话\n会怎么样呢？
可能只会添麻烦而已吧。
虽然我看到的只有会长\n但总感觉她的双亲也和她在一起。
要是这样的话，去添麻烦的话就只会把他们对我的印象搞差。
所以那个时候，我只能那样子目送她离开的么。
我回想起了和我视线交汇那一瞬间的她。
她吃了一惊。
那一瞬间只有惊愕而已。
在这之前是怎样的呢？
她一直低着头。
是在想什么心事吗？
失落时的神情和思考时的神情\n我觉得自己也是能分辨出来的。
如果相信自己的直觉的话，无精打采……\n感觉像是无精打采的样子。
这时我突然意识到了。
因为我摘掉了眼镜，所以看到了常有的数字。
于是回想起那个数值。
果然是这样啊。\n最近这段时间里，数值变得特别高了。
这是发生了什么好事情的证据。
这个数值并不是会长她发现我并抬起头来时的数值\n而是从低着头的时候开始就一直是这个数值，虽说如此……
好事情……么。
「…………」
但是。
但是她的那副表情。
看上去，果然还是不像是快乐的样子啊……
◆タイトル名◆
