「请多关照！　老师！」
「我先提前申明，在恋爱问题上不要叫我老师\n　请务必不要这样」
「为什么啊？　因为你不是专业的吗？」
「不是啦……」
「1@t28@w1 n的样子看起来好悲伤！\n　抱歉，一定是因为这些是我不该知道的事情吧！」
「没，没事的……我还活着……」
「明白了！　请放心。脉搏和血压都在正常范畴」
「哦，噢……」
…………
一不小心就忘了弹她额头吐槽了。
「总之，先冷静下来……」
「好。那么恋爱究竟是什么呢？」
「重新审视一下的话，还真是个相当深奥的问题啊」
「说到恋爱，首先就是『对特定的异性产生感情。\n　喜欢上对方』这样的说明了吧」
「从调查来看，并不仅限于异性的说法也是有的」
「1@t43@w1有些时候也可以不局限于人类。\n　动物什么的，国家什么的，又或者」
「图画什么的」
「喜欢图画和喜欢异性\n　对人类来说是一样的吗？」
「你是没有自觉，自己在非常敏感的部位不停的投出死球吧」
「欸？」
「嘛……从广义的角度看，只要你喜欢上某个东西\n　就可以称作恋爱了」
「虽然一般来说是指异性。不过也是有例外的」
「嗯嗯……」
「你们在聊什么呀？」
「我好像听到了恋爱的话题哦？」
乃绘里和阳茉莉出现在了大厅里。
「乃绘里，阳茉莉！」
「天现在正在向 n请教有关恋爱的知识」
「我听说如果了解了恋爱的话，就能获得幸福」
「嗯嗯，天酱说的太对了！\n　恋爱可以让人幸福哦」
「没错哦。恋爱可以让少女变得强大。\n　最后就能得到幸福」
「果然！　果然就是这样没错！」
「你们这些人啊……能不能不要在一边说风凉话啊？」
「没有结果的恋爱难道不是很多吗？」
「真是的！　 n哥还真是没有梦想啊」
「那样的话是不会受女孩子欢迎的哦？\n　你真的能好好教给天酱恋爱的知识吗？」
唔唔！
「当、当、当然教的了啊……？」
「3@t39@w1啊……作为妹妹真的是好担心啊……\n　如果有什么的话就让我来」
「需要我来教给 n什么是恋爱吗？\n　哈哈哈哈」
「你们这些人，不要捉弄我啊。是天的事情，天的事情」
「1@t19@w1诶……现在的话题挺有意思的\n　我再多听听看也没有问题的……」
「有问题！　我很有问题！」
「那个那个，天酱有没有恋爱的经验呀？」
「唔……」
「虽然不太好判断，不过应该是没有的吧」
「 n哥判断不了呀」
「在不知不觉中坠入爱河的经验呢？\n　回想起来其实是爱过的……这样」
「那个，天酱。天酱有喜欢上某个人吗？」
「喜欢上某个人……的经历吗？」
「当然有过啦！」
「诶！？　真的吗！？」
「谁呀！？　是谁是谁！？」
两人探出身来追问天。
「是 n！」
「欸欸欸欸！？」\n「啊啊啊啊！？」
「还有乃绘里和阳茉莉」
「……欸？」
「遥月，依爱，然后还有学校的」
「等等等下」
「这不就是……每个人吗？」
「是的！　天最喜欢大家了」
「希望大家都能获得幸福。\n　这就是天的使命！」
「…………」
「啊？　可是，对天来说\n　这件事在最根本的部分上和恋爱是互斥的哦……」
「那么，天酱……\n　你特别想和谁独处呢？」
「和谁……独处吗？」
「唔……」
「…………」
「不清楚呢」
「这样啊……」
「那还真是难办啊」
「让每个人都获得幸福和追求自己喜欢的东西\n　还真是难以两全的事情啊……」
「可是天想要理解什么是恋爱」
「想要理解恋爱……想要了解恋爱……」
「了解恋爱的话……」
「自己试试看不就好了嘛！」
「自己试试看吗？」
「试着想想看呗？」
「想什么？」
「想象一下天酱爱上了某个人，然后和他……\n　成为恋人的事情？」
「啊哇哇」
两个人连珠炮一样的攻势把天吓了一跳。
「恋人吗……天也能拥有恋人吗？」
「当然！　天酱可是女孩子呀」
「女孩子的话不论是谁都可以恋爱，收获恋人」
在性别问题上，这个发言有点微妙吧？
吐槽的话就会被卷进去，这里还是无视这个\n做梦的少女的主张吧……
「成为恋人的话……要做些什么呢？」
「欸？　什，什么？」
乃绘里那家伙怎么一下子脸变得通红了？
「2@t42@w12@t66@w2那种事不方便在这里讨论的。\n　之后会好好教给你的，哈哈」
「好羞耻啊」
「怎么了怎么了？\n　发生什么事情了！？」
「欸？　你，你让我在这里说那个？」
「天想要了解！」
「天酱还真是像个大人啊。\n　嗯嗯，那就教给你吧」
「说，说的是呢……\n　总有一天会知道的呢……」
「成为恋人的话，要做些什么呢？」
「那个啊……」
「那个……」
「就是——哦」
「……欸？」
「……欸？」
「乃绘里，你刚才在说啥？」
「…………」
「就是约会呀」
「我感觉好像听到了什么其他的词\n　大概是我搞错了吧」
「是的是的。肯定是你听错了」
「要把两位刚刚的发言进行音声解析，然后\n　分离再现吗？」
「别别别！　什么都不做比较好哦，天酱」
「…………」
「…………」
「3@t24@w1@t24t3你，你看，是约会！　对吧？」
「那么，约会究竟是种什么样的事物呢？」
「1@t38@w1@t38t1搜索一下情报的话……原来如此，就是情侣一起出去玩……\n　类似这样的事情啊」
「完全不想出门呢」
「果然约会这个词有着动听的节拍呢」
「约会的话就要去什么地方的吧？　去什么地方才能有\n　约会的感觉呢……」
「去超市或者便利店之类的地方可以吗？」
「唔，虽然可能也能算得上是约会……」
「你得选个符合初衷的地方才行呀」
「有推荐的地点吗？」
「2@t20@w1嗯……虽说风南岛就是南岛中的乐园了\n　最近热门的水族馆就是个不错的选择吧」
「啊，就是那里！　真好啊，好想去那里约会」
「是吧！　很适合第一次约会哦」
「我觉得非常完美」
「天学到了。可是，只是单纯地去水族馆玩的话\n　有什么特别之处吗？」
「这可是很特别的哦」
「嗯嗯」
「好深奥啊……」
「确实，这种事情的话自己不去亲自实践一下\n　是不会明白的」
「是这样的！　去试着约会一次\n　就能理解约会究竟是怎么一回事了哦」
「天想试试！　想试试看约会！」
感觉话题的走向好像有点不妙。
这不是在一点点向奇怪的方向发展吗？
「嗯嗯。去做做看吧！　约会！」
「欸！？　真的要做的吗！？」
「啊，是这样的！　实践一下的话很快就可以理解了哦」
「就是这样！」
「目的地虽然说是不错\n　可是天要和哪一位一起去约会才好呢？」
「…………」
终于来了。
「加油哦！」
「不要在女孩子面前害羞哦！　 n哥」
乃绘里是不是又兴奋起来了？
「说起来，我不能拒绝的吗？」
「 n……不可以吗？\n　和天一起约会？」
「不，不是……也不是说不行……\n　该咋说好呢……」
唔，被这种天真的眼神盯着看的话\n怎么可能好意思拒绝呢。
「 n哥？」
「你是男人吧！」
「哦……」
虽然是两个人强行拉郎配的\n不过结果上而言，我和天还是一起去尝试模拟约会了。
应该会对了解约会和恋爱有所帮助吧。
基于效果的话\n虽说我觉得对我也可能也会有一定的帮助……
不管怎么说都该给我点准备的时间，可是\n多亏乃绘里和阳茉莉的“好意”，约会时间定在了明天。
◆タイトル名◆
