虽然我已经渐渐了解了这座岛\n但还有很多我不知道的地方。
但我所见惯的风景，仅仅只有此处而已。
难道是因为这样吗……
想要远离那日常的想法\n让我迈向此处……
「啊拉， n来了啊」
「不好意思打扰了」
「完全没有哦。\n　因为你也是来欣赏景色的吧？」
「嗯……是的」
「那，我就没有说不行的权利了」
「你这么说那真是太好了」
「从早上开始，你看上去就一脸阴沉哦。\n　非常吓人哦？　感觉就像除了黑夜就是黑暗」
「果然啊……\n　虽然我已经很努力去表现得正常一点了」
「没关系没事的。\n　今天也是个好天气，你看这里是如此的明亮」
「所以我才来的……可能吧。\n　谁知道呢」
「啊啦，怎么听起来你像是无意识地过来，如梦初醒的样子～」
「其实也许就是这样」
「啊呵呵，那你可病的不轻哦。\n　这样的话，那就在这里，尽情地被治愈就好了」
「啊啊」
我真想夸自己没有把想说的说出来。
那可太好了——如果我这么说的话\n那就把阳茉莉也卷入这沉重的氛围中了。
「喂喂，看见了吗？\n　看，那个」
「嗯？」
「在海面上蹦蹦跳跳的鱼」
「……哇，好棒啊」
「在干什么呢，这些鱼」
「这个嘛……狂喜乱舞？」
「鱼？　何以见得？」
「因为天气很好……吧？」
「哈哈哈，不至于高兴到这种程度吧。\n　如果从海里跳出来，就无法呼吸了」
「这是一种表现，就好比你看到壮丽的景色后。\n　屏息长叹」
「哦哦～……但我觉得完全是一回事\n　不知怎的就感觉蛮有说服力的」
「对吧？」
「一脸得意洋洋～」
「啊哈哈」
不知为何，内心感觉非常畅快……
这样的闲谈，如此之景色\n只有在这里，才能体会到。
我情不自禁地朝这里迈出脚步\n就是为了追求这个。
「在这个岛上啊\n　时不时会看到翻车鱼哦」
「啊，那种体型巨大\n　但ＨＰ只有３左右的？」
「诶，那么少啊？\n　不是应该很肉吗？」
「翻车鱼会像其他鱼一样跳跃着\n　但会在撞击海面的时候因为冲击力自爆而亡呢」
「真的……？」
「我不知道是不是真的\n　但我听过几回这么个说法」
「明明会死，为什么还要跳呢？」
「那果然是因为，在青空下狂喜乱舞？」
「嗨呀，这都是青空的错呢」
「青空所具有的魅力\n　阳茉莉你不就是最了解的那个人吗？」
「是哟，这个我很有自信的。」
「可以么，阳茉莉你也变得狂喜乱舞了」
「这还是交给翻车鱼老师算了」
「不用客气，想舞就舞哦？」
「我嘛，只是看着就够了」
「这样吗」
在与我闲谈的时候\n阳茉莉的双眸，依旧凝视着远方。
虽然偶尔会注视我这边\n但很快视线又会集中在遥远的另一边……
「那个，我可以问你一些无关紧要的事吗？」
「可以啊」
「那个啊」
「哇哇，好庸俗」
「我特么什么都还没说呢」
「哈哈哈，对不起对不起」
「你不会感到厌倦吗？」
「嗯？　你说这里的景色？」
「啊啊」
「完全不会腻的哦？\n　我一直都会来这里」
「因为啊，你看，云啊，浪啊，这些景色每次看都不一样\n　还有鱼之类的……啊，也有鸟儿」
「嗯，确实如此」
「那个…… n同学已经厌倦了？\n　明明只来过几次？」
「不，不，我没有厌倦。\n　不如说，我宁愿一直呆在这里」
「那我觉得你一直来就好了」
「啊，如果有时间的话」
如果来这儿只是为了逃避现实。\n那真的是一件很没有风趣的事。
如果可以的话，我想在忘我的状态下\n欣赏这个景色。
只是……
「……好像海风变强了？\n　啊嘿，脸蛋儿痒痒的」
「……」
阳茉莉她，早退到这里来\n只是因为喜欢这里的景色。
这就是我越来越在意她的缘由……
虽然我和阳茉莉只有几面之缘\n但她在班级里也是保持拒人千里的状态。
但是，最初和宿舍的各位见面的时候\n在小野营的时候，我们的对话非常普通。
即便早上同学们和她打招呼\n她也只会懒洋洋的嗯嗯以表回复。
究竟哪里有特别的地方
「喂」
「额啊」
「你这样盯着我看，我很困扰啊。\n　 n同学脸上写满了严肃呢」
「不……对不起。\n　我只是有点……沉浸于个人思考了」
「你来这里思考问题？\n　难道不是为了什么都不考虑尽情放松才来的？」
「真的，有说的这么简单吗？」
「就是很简单哟。\n　因为，这里有如此多绮丽的景色啊」
「……」
第一个盯着我看的人\n就是阳茉莉……
最后绕来绕去就是想说……我是个有趣的人，什么的。
啧，又想起来了……
「嗯嗯嗯～、啊哈哈。\n　好痒啊」
「 n这么淡定？\n　今天的风儿，不觉得喧嚣吗？」
「……阳茉莉你就是那个喧嚣的人」
「诶……？」
「因为啊，第一个盯着我的人\n　就是阳茉莉你对吧？」
「那个……这个……」
「我很在意。\n　之后你又说我很有趣」
「我的脸真的写满了有趣吗？」
「……」
正如阳茉莉说的那样\n今天的风确实有些喧嚣……
秀丽的长发\n比往日更甚，在纯真地舞蹈着。
「……不哦，有趣指的是\n　另外一层意思」
「是我看起来很奇怪？\n　还是发言很古怪？」
「但是，话说回来我那时也太慌张了搞得手忙脚乱的\n　啊啊！」
「怎，怎么了？」
「……我是不是，出丑了？」
「……噗，噗，哈哈哈哈哈哈」
「喂，喂，别笑了，别笑了」
「我说啊，什么『出丑了？』\n　这种话都能一本正经地问我，哈哈哈」
「啊，那个啊……你这也笑得太夸张了」
「啊，太有趣了。\n　呼……呼……肚子痛，啊呀」
「所以我」
「一点都没有出丑哦，真的。\n　没关系，放心吧，好吗？」
「……是，是吗？\n　那就好……不对啊」
「嗯？」
「……我很在意。\n　为何你跟班上的同学完全没有互动」
「现在你就能和我正常地对话\n　而且，不仅如此……」
「你当着我的面跟我说『你很有趣』……」
「是啊。\n　是我说的，没错」
「所以，我有什么特别奇怪的地方吗\n　虽然不是说感到很困扰，但是总觉得……」
「嗯……」
视线，又转向了远方。
我很自然地追上那目光放眼望去。
一只海鸟爽快地振翅于海上\n欢快地翱翔直上天空。
不知不觉间，耳边传来了宽宏的海浪声。
调皮的风，停下了恶作剧
「一见钟情，这个说法如何？」
「诶……？」
「所以你觉得心安理得了吗？\n　不再烦恼了？」
「啊……不……」
风停了下来。
潮水的香气和哗哗的海浪声。
它们在一瞬间消失了。
但我狂动的心脏，将颤动传满了我的全身……
「什，什么啊。\n　你不要想调戏我糊弄过去！」
「啊，害羞啦害羞啦～」
「这是个人都会害羞吧！\n　听到你那样的发言」
「因为我不知道怎么用其他方式来形容了啊」
「……还有什么的话，就是回赠吧」
「啥？」
「总之就这样解决问题了！\n　你看，最初的烦恼都无影无踪了吧？」
「啊……嗯，确实如此」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，怎么了，怎么了！？」
「肚子饿了……呀……」
「…………」
这家伙……
但是……我确实把推荐权的事儿抛之脑后了。
或者说，我现在想起来了这件事\n但一点也没有焦躁的情绪。
「喂喂，今天又自己做晚饭吗？」
「我打算吃一碗杯面就足够了」
「嗯，你这是想把我饿死吗！？」
「如果给阳茉莉你的话，我就会饿死的」
「一顿不吃也没事，没事的」
「那就忍忍吧」
「糟了……我这是自掘坟墓啦～」
「唉……好啦，给你啦」
「真的？」
「我还有剩的面包，没关系」
「太好了。\n　不愧是我一见钟情的人！」
「所以请别挖苦我了好吗。\n　明明不是那个意思」
「啊哈哈！」
所谓回赠的话语\n我也并不是没有线索去理解它。
无意中产生误解的发言\n我以前也遇到过这种事。
只是……
虽然知道自己被调戏了\n但我的内心还是感到欢欣……
「再在这里呆一会儿好吗？」
「啊嗯」
那么，我也。
再看看这个景色吧。
也将这位顽皮的女孩儿加入欣赏的美景中……
◆タイトル名◆
