明天的选美比赛迫在眉睫。\n为了正式演出，今天我决定早点休息。
「本应该是这样的……\n　我到底在做什么呢？」
在乃绘里的房间前\n对着嘟嘟囔囔的自己苦笑。
我只是，很在意。
乃绘里现在状况如何呢。
是不是太紧张了。\n是不是东想西想地想太多了。
是不是对于一个人而言\n越是到正式演出前越是想法变得消极呢。
会不会被这样的想法束缚，变得消沉了呢。
这些想法在我脑海里挥之不去。
一不留神就到这儿了。
「……只是稍微确认一下。\n　确认了之后马上睡觉」
就像在安抚自己一样\n我心中冷静的自我——在头脑中喃喃自语。
虽然我很想无视这些东西，举手敲门。
「……仔细想想的话\n　她应该已经睡了吧」
一小时前她说想早点休息，我们就分别了。
「说起来也是啊」
提议早点休息的\n是谁啊，是我啊。
即使乃绘里是醒着的\n我这样悄悄地过来，她肯定会惊呆的。
『要出场的可不是 n哥哦』\n大概会被这么说吧。
这样想着想着，自然而然的露出苦笑。
回到房间去吧。
虽然没能看到乃绘里的脸\n但是躺在床上，闭上眼睛的话，不久就会睡着的。
摸了摸门。
即使听不到。也传达不到。\n那也没关系。
「晚安，乃绘里。\n　明天的正式表演，加油吧」
明天，我什么都做不了。
充其量，就是应援一下舞台上的乃绘里。\n即使如此，我还是想说，我和乃绘里一体同心。
虽然不能站在旁边。\n但我会一直守护着乃绘里。
「……好」
我转身背对着门。
「呀啊！？」
这是……惨叫声！？\n从乃绘里的房间里传来的！？
到底发生了什么……没问题吗！？
正当我这么想的时候，我血气尽失\n心脏开始剧烈跳动。
「对了！？」
在慌乱中我找回了状态。
「乃绘里！」
我把手靠在门上。
门没有锁。
「怎么了，乃绘里！？　没事吧！」
我立刻冲进房间里。
「乃绘里！」
冲进房间的我，只见乃绘里一脸惊讶。
「欸， n哥？　欸，那个，怎么了？」
「那是我的台词！」
「在房间门前听到乃绘里的惨叫……」
「怎么了，发生了什么事？　身体没问题吗？\n　没有受伤吧」
我大致环视一下。
总之，没有哪里受伤了……\n太好了。好像没有。
与此同时\n我的耳边响起了轰鸣的声音。
心脏怦怦乱跳\n全身的血气都在往上浮。
「惨叫？」
感觉乃绘里的表情就像是头顶上浮现的不是数值，而是一个『？』。
不一会儿好像注意到了什么，随之一愣\n她的脸变得通红。
「那个，那个」
「那个？」
「啊，啊哈哈哈哈。\n　……一发呆不小心把水洒了」
乃绘里害羞地低下了头。
这么一说……\n啊，确实。地毯上到处都是污渍。
「那，没有受伤吧？」
「嗯，嗯。」
「是吗……太好了」
既没有受伤\n也没有深陷危机。
刚松了一口气，身体顿时泄走了全部力气\n眼看就要瘫软在原地，但我勉强站住了。
「太好了。\n　……真是太好了」
「哈啊啊啊啊啊啊啊……」
发出的叹息比想象中还要长\n把我自己都惊到了。
「喂，喂， n哥」
「啊？」
「是因为我的惨叫而冲进来的吧？\n　你是那么担心我的吗？」
「那是当然的」
「1@t30@w1当，当然，什么？\n　诶，诶嘿，是，是这样吗？」
「为什么一副那么吃惊的表情？」
「没，没那种表情哦！？」
是吗？
……不，确实，说是惊讶\n但给人的感觉又有点不一样。
睁大眼睛的样子看起来感觉确实是很惊讶，不过\n相应的，她脸颊周围微微变成了樱花色……
……看起来很高兴的样子？
「谢，谢谢，那个，害你担心了」
「不，没事的，是我擅自冲进来的。\n　乃绘里没事我就放心了」
「这么说来，刚才你在我的房间前\n　是有什么事吗？」
「啊，这」
我确实说了。确确实实这么说了。
虽然自说自话今天要早点休息\n但是因为担心乃绘里而睡不着。
我在想你在干什么呢\n我要这么说的话就太逊了。
话虽如此\n我也不想假装自己正要去厕所。
乃绘里直直地盯着我。\n……还是说实话吧。
「明天，就正式演出了对吧」
「所以乃绘里你有好好休息吗\n　没什么问题吧……唉，就是有点担心」
「明明是我说要早点休息的」
虽然笑着搪塞过去了\n但无论如何都会意识到脸颊微涨的热度。
难不成被乃绘里发现了？\n我一直在胡思乱想，虽然都可以说是杞人忧天。
乃绘里的表情和刚才完全不同。
可以说有种深思熟虑的感觉。脸色也不好看。\n脸色变青后随之又变得煞白。
「……说的也对呢。明天，会怎样呢」
这样嘟哝的声音让人感受不到平时的精神劲儿。\n很明显不是平时的乃绘里。
……果然如此。
我为什么提议早点休息啊。\n然后为啥就这样来到乃绘里这儿了。
虽然想说是因为明天就正式演出了\n但是事实不仅仅如此。
今天一天\n乃绘里的样子总觉得怪怪的。
「乃绘里」
「………………」
「乃绘里，你没听到吗？」
「1@t22@w1欸，什，什么， n哥？　\n　果然还是更想吃我选择的这份菜单？」
「不，不是这样的」
「午休时间快结束了。\n　不吃午饭可以吗？」
「啊，那个，还剩这么多啊！？」
以选美作战会议的名义吃午饭的时候\n即使主动搭话也显得心不在焉。
休息时间\n偶然路过乃绘里教室附近的时候。
「嗯，嗯。……我…………是的。\n　所，所以………那个，请」
「……嗯\n　这样的话，冲击力好像不够……」
「……嗯，嗯～哈嗯\n　怎么办啊……」
她在走廊的角落嘟囔着什么。
有着这样那样的事……还有刚才沉思的表情。
难道……\n参加选美比赛会是负担吗？
我在说什么啊。\n怎么可能不是负担呢。
乃绘里原本就不擅长引人注目。
尽管如此她还是决定参加选美比赛\n因为她体谅我这个有特别推荐权的人。
绘美阿姨最重要的宝贝女儿，乃绘里。
既然选择了出场者\n那我就想着绝对要拿冠军……
「呐，乃绘里。\n　即使现在放弃参加选美比赛」
「没关系的！」
「乃，乃绘里……？」
吓了我一跳。声音也太大了吧。
「啊，那个，对不起。但是，没关系的。\n　只是在紧张而已。所以」
乃绘里是这么说的……
「真的吗？　真的是这样的吗？」
「是真的哦」
我目不转睛地盯着她。
脸色一直不好，表情也很僵硬。\n声音映射出内心的颤抖。
但是——我看不出她在说谎。
她在用笔直的眼神注视着我。
如果撒谎的话\n我觉得做不到像这样一直看着别人。
那么，乃绘里说的，是真心话。
「所以， n哥。\n　明天一定要好好看着我哦」
「我会努力的。\n　我一定会努力的」
「所以，请好好看着我」
「拜托了」
认真的声音。认真的双眸。
都让我看到了这番模样\n那我心中已经有了答案。
「知道了。我会看的。我会好好看着的」
噗噗。我抚摸着乃绘里的头。
「真，真是的。\n　我一直在强调不要把我当小孩子了呀！」
「是呢」
「一边说着一边就没停下来！」
虽然恢复了平时的反应\n但是感觉整体上她还是很僵硬。
「……在明天正式演出前说说话\n　消除消除紧张感比较好」
「你说了什么吗， n哥？」
「我说要加油哦」
「嗯，我会加油的！」
为了让乃绘里全力发挥\n明天，我要竭尽所能。
◆タイトル名◆
