「……这就全部了吗。\n　嗯，完成了」
「1@t22@w1真，真的吗。\n　那就让吾看看吧」
「嗯，重要的地方是用红色写的。\n　语言的替换包括替代方案在内都是绿色的」
「原来如此。\n　有些是蓝色的，那是什么」
「读着读着打动了我自己的心吧。\n　我条件反射地把觉得好的部分给用蓝线划出来了」
「嗯，嗯……\n　那么，让吾辈审视一下汝上报的内容吧」
在读剧本的时候，我感觉到了\n写东西总是会按自己习惯来。
不要拖拖拉拉地写想要表达的内容，要简短\n但是，问题在于，删减内容后如何做到还能给人以深刻印象。
读的人……啊，这是听的人才对。
用耳朵听，听一次就能理解\n这一连串的流程其实并不复杂。
但是，中二全开的语言\n这就非常难抉择了。
「……嗯，原来如此。\n　汝所上报的内容，吾已尽然接受」
「愧不敢当，但出于让观众能明白所言为何的考量\n　我打算按照自己的方式再小心地检查一下」
「@t30@w1汝之关心，吾已知晓。\n　吾所中意的地方都是蓝色部分」
「那就是说，我和依爱的想法是想通的」
「@t20@w1是，是吧。\n　哼哼」
这个，感觉好像和往常一样……
看起来笑的很夸张\n也许是因为正在校对的依爱一直绷着脸吧。
「……不过，措辞的修正还是蛮多的。\n　绿字随处可见」
「毕竟还有很多大家都不熟悉的词。\n　我想这也是没办法的事」
「虽然这剧本只用一次，但我很重视气氛\n　依爱如果觉得有违和感的话，不改也可以」
「因为根源部分属于吾的内容，所以没有特别的违和感。\n　如果汝觉得这样更容易被俗人理解的话，那也好」
「也许语言的转换还是依爱来做比较好。\n　你的词汇量肯定比我多」
「是么？　从汝的替代方案来看的话\n　都是无可非议的」
「那就好」
……不，这可真是松了一口气。
「……不对，等下。\n　这个是……像吾这样的……」
「嗯？」
「最后还是高声尖笑比较好\n　虽然这上面是这么写的……」
「『哈↑哈↑哈↓』像这样的」
「嗯……所以说这个……」
「『唔哈哈』和『呼哈哈』感觉就不一样了\n　『哦哈哈』这样呢，感觉主旨都变了」
「嗯，其实吾是想问最后的尖笑是否是有必要的」
「啊……这样不行吗。\n　我觉得那样结尾的冲击力会很强的」
「这确实可能给人留下深刻的印象\n　但总觉得会混有一股黑之守望者的芬芳」
「啊……」
听她这么一说，我才意识到问题\n所以她才会对大和感到傲慢吗。
「大和也会因为那个而具有冲击力啊。\n　总的说来，那是恶之芬芳啊」
「是恶之芬芳吗……」
咦，她对这种地方很上劲儿是么。
不对……原来如此。\n她对这个起劲也许是理所当然的。
虽然自称魔王之女\n但依爱完全没有给人“恶”的感觉。
加上平时老实人的性格\n有种可爱的恶魔酱的感觉。
「……也就是说要直面黑之守望者的无畏之处么。\n　嗯，吾意已决」
「你接受了是吗……真的可以吗？」
「吾也放出恶之芬芳的话\n　超越黑之守望者是不太可能的」
「最重要的是，只有作为魔族\n　才能散发出恶之芬芳吧」
「可，可能吧」
『恶之芬芳』看来还挺对她味的。\n这样好是挺好的，不过嘛。
「……嗯，其他地方也都确认了。\n　照汝说的去做吧」
「虽然我并没有非常自信\n　但如果是我的修正方案的话，应该能增加听众的理解度」
「这样一来，校对很快就结束了。\n　接下来，吾需要同黑之守望者密谈」
「啊，那我来联系一下吧」
「不，没有这个必要」
「诶？」
「那家伙可是黑之守望者啊」
「不是，我是不知道你这是什么意思」
「同志哟。\n　是你叫我吗」
「唔哇！？」
「你在惊讶个什么劲儿啊。\n　你找我有什么事吧？」
「有，有啊……你从什么时候开始在这里的？」
「刚办完事情，来这儿没多久」
「哼哼哼，狡猾的家伙」
「哼，彼此彼此，魔王之女哦」
「你们俩别又开始跟我猜谜了啊……」
这么说来，大和才是魔族吧……
「所以说，是不是有什么事找我？」
「啊，剧本差不多完成了\n　我想组织安排磨合一下」
「正好。\n　到礼堂来吧」
「哦？」
「不是说百闻不如一见吗。\n　实际的活儿在现场再讨论吧」
「神月小姐也来吧」
「汝这样的称呼，吾可受不了」
「如果是一起战斗过的伙伴\n　我应保持相应的敬意对待」
「唔……果然是个不可轻视的家伙。\n　那么，吾也带着敬意来对待你吧」
「神月小姐才是，不愧是魔界的王族。\n　似乎还懂得礼节嘛」
「好了好了，总之先去礼堂吧？」
「哼，是啊」
也许这对他们来说是很重要的对话\n但对我来说，选美比赛更重要。
「虽然是在这里等指示，但是」
「实际上，我是想看看演出的一部分。\n　就是大概看一下对话演出的样子」
「原来如此」
在礼堂没有人的地方\n大和应该做足了充分的准备吧。
「女士们，先生们！」
「噢噢！」
「哈哈哈。\n　怎么样，与魔王之女非常相称吧？」
虽然很华丽，但不过分奢华。\n色彩对人的冲击力是相当大的。
「基本上是在这个灯光周围演出。\n　当然，我还准备了更多的手段！」
「……喔，很棒嘛」
看着他从舞台跳下来的样子\n我总觉得很不甘心。
「这样的话，依爱应该会倍受注目的。\n　你准备得真周到啊」
「嗯，确实值得一看」
「哈哈哈，对吧对吧。\n　这可都是非正式新闻部的援助力哦」
在那里出现的不是我\n而是非正式新闻部吗。
「对了，黑之守望者。\n　能让吾看看黑暗之幕吗」
「了解。\n　现在就放下来」
「黑暗之幕么」
所谓的黑暗之幕跟舞台幕布紧密相关\n所以他马上就能明白吗。
不过嘛，这点我姑且还算是能理解到的。
「在幕布上点缀细微的伤痕\n　不得不说是绝妙的一招啊」
「哦，真不愧是魔王之女竟然会注意到这一点。\n　眼挺尖嘛」
「别小看吾之眼」
「作为敌人还是很可怕的\n　不过作为同伴还是挺让人放心的」
「啊……确实啊，有些细小的绒毛还在闪闪发光」
「同志哟，你发现得太晚了」
「嗯唔，像辉者也只能这样才有所意识\n　这等别出心裁的设计吾不知能否传达给俗人」
「不过嘛，我还有其他打算追加的东西。\n　让他们注意到应该没有问题」
「再加上我会调整整个会场的灯光。\n　只要改变明亮度便可让舞台出现对比度」
「其他的出场者也会用心演出的吧。\n　这样的话，在没有照明的地方也需要下一番功夫的」
「嗯，那样的话，那种不定之灾祸\n　会在凡夫俗子中传开吧」
「你既然说了要调整\n　可是黑幕和灯光的操作是怎么做到的？」
「这些都可以遥控器进行操纵。\n　而且也支持电脑编程自动演出」
「用遥控器就行了。\n　对了，电脑也作为备用计划提前用上吧」
「黑之守望者哟。\n　吾不禁在想，那黑暗之幕是汝亲手做的吗」
「那是神月小姐演出专用的，而且是特制的」
「……好厉害啊」
「哈哈哈。\n　请不要小看非正式新闻部的科学技术！」
「那个部越来越像个谜团了。\n　……那么，安全性上没问题吗？」
「我保证没有危险。\n　我喜欢突发事件，但我不喜欢麻烦」
「知道了。\n　那我就相信你吧」
出现事故的话有可能影响到选美比赛的存续\n如果是大和的话，一定会细心注意的。
「……咦，依爱呢？」
「黑之守望者！\n　什么时候帷幕落下没有信号什么的么！」
她什么时候跑上舞台了……
「在舞台中央稍微靠后的地方\n　我画了一个圆圈作为记号」
「嗯……是这个吗。\n　嗯，稍微有点靠后，不过确实是舞台的中央」
「……记号？」
「这是业界用语，是为了让演员知道自己的位置而在舞台上做的记号」
「欸」
「如果你有一天也要登上舞台的话，请好好记住」
「我想那一天是不存在的，但我会记住的」
这记号跟中二什么的没什么关系。\n但是，依爱居然都能像常识一样理解……
……由衷的感觉自己才疏学浅啊。
「……对了，很抱歉时间贴这么紧\n　不过剧本马上就能完成了，回头再发给你吧」
「嗯，那么，包括这前后的演出\n　我也好好准备下剧本吧」
「嗯，那就拜托了。\n　黑之守望者喔」
「哇，什么时候过来的」
「一切尽在掌握。\n　等待好戏开演即可」
「届时可就仰仗汝了，参谋」
「哼，如果无法将荣光控于我手的话\n　击溃你就没有意义了」
「辉者也将剧本尽善尽美了。\n　以魔族之名，尔等的努力绝不会白费」
「对不起，我还有些事需要去准备。\n　我就此告辞了」
「了解」
「谢谢你啊，大和」
「哼，这不是我一个人的力量。\n　因为这多少也包含着那位大人的力量」
「……是那个你尊敬的人吗」
「说不定他会来看正式演出。\n　所以更加需要杜绝失败了」
「那就，告辞了」
「呣」
「噢」
……怎么说呢，他真的是全力以赴了。\n不，我很清楚他的作风。
不过，我感到焦躁也是没办法的事。\n我们能做的事情是有限的。
……诶？
「……要是大和当了参谋，我就？」
「这有什么好在意的么。\n　还是没有头衔就不能接受了？」
「不，不是这样的」
「哼呣……」
被这么一说我才意识到，我们是『一起参加选美比赛的伙伴』\n而在此之上的关系是不存在的。
「对不起，那我们也走吧」
「……作为随从可以吗」
「诶？」
「汝可以成为吾之随从吗」
「那个……」
「参谋只在需要的时候才进行商议\n　只在必要的时候行动就可以了」
「但是，随从常伴吾身」
「原来如此，常伴……」
但我还是觉得参谋听起来比较好\n感觉是重要的角色。
随从也因此处于特殊的位置。
「……这样可以吗？」
「啊……嗯，我知道了。\n　OKOK」
「是吗，呵呵呵」
说话的时候突然涨红了脸\n看得我怪怪的。
「吾等也还有剧本的最终校对工作。\n　回去吧」
「没错。\n　好好做，还要给大和的」
「吾等的目标是征服世界。\n　不要磨磨蹭蹭的，辉者哟」
「噢」
剧本工作是我力所能及的事。\n我当然需要全力以赴。
「哼，汝之双目，炯炯有神啊」
「依爱也是吧」
「黑之守望者似乎是一针不错的兴奋剂」
「他帮了我们那么多。\n　那我也得拿出与之相匹的剧本」
「嗯」
离正式演出没多少时间了。
如果是依爱的话，一定
◆タイトル名◆
