星期五的课到此结束。\n接下来便是周末时光。
是因为马上就是周末了吗\n准备回家的每个人的脸上都写满了解放感。
……留给他们的是欢乐的结束\n和我这副快死的模样差别还挺大的。
「同志哟」
「嗯？」
平时听起来就让我头疼的声音\n现在听起来如同魔音灌耳……
「从你的身影中我难以寻觅周末带来的自由感\n　星期五对你来说不是个特别的日子吗？」
你这家伙说话还真挺随意啊。
「现在，而且我要用现在进行时，告诉你每天我都过得很特别。\n　周末的感觉对我而言宛如吔屎」
「我现在的处境\n　你恐怕是最清楚的那位吧？」
这暗中搞鬼的罪魁祸首……\n确切地说，还真不能怪大和。
总而言之，我还是希望大和别来烦我。
「如果这就是你现在所担心的东西的话\n　那你大可放心」
「哈？」
「从此时此刻开始，班上诸君的兴趣\n　应该会集中在明天开始的休息日上」
「啊，你是这个意思啊。希望如此吧。\n　说实话，我对周围的一切都无所谓了」
「哎呀，你可不能自暴自弃啊」
「很明显我只能自暴自弃……」
要我说，我更想放弃的，是那个推荐权。
「嗯……被赋予了严苛的任务\n　你不认为这是回应大家对你的期待吗？」
「但我觉得事实应该和分班后决定班级委员时一样\n　回应别人期待的前提应该是做到明哲保身」
「原来如此……好像有点误会呢」
「什么意思？」
「想要获得推荐名额的男生\n　可没有你想的那么少」
「诶……？」
「哼，算了。\n　我有点事先告辞了」
「嘿，喂。\n　你这不是在吊我胃口吗」
「何必在意这些呢」
「那个……我对圣诞选美\n　完全不了解啊」
「其他男生狂热追求的事实\n　改变了你对推荐权的想法？」
「如果是这样的话\n　你还会想着把权力转让出去吗？」
「嘛，如果是事实的话……但是」
「哼，请真挚点面对你的推荐权吧。\n　很可惜，虽然我今天不能和你共商要事」
「但如果你有困难的话，随时都可以和我说。\n　同志哟，可以毫不客气地依赖我哦」
「谢谢啦」
「那么，再会！」
「喔」
我不记得我说过要和他一起行动\n而且我本来就不想他掺和进来。
我知道他是在用他独特的方式照顾我。\n只是，不知道怎么说，有点可疑。
但是，如果我真的开始依靠他的话……那我已经。
「哈啊……」
大家看起来都很高兴呢……
啊，不论如何，星期五的课已经结束了。\n我也会好起来的吧。
……一般而言。
但是现在，不是一般的情况。
「啧……」
回去吧。\n够了。
毕竟是周末。\n还是转换下心情吧。
那么接下来……
○去灯塔附近看看
○直接回宿舍
◆タイトル名◆
