『吾之眷属啊。为了检验汝的忠诚而必须进行试炼。\n　请准备好立刻与吾动身』
「……又是这种森严的文章」
一边说着\n我也一边注意到自己笑呵呵的。
「嘿嘿」
大概……可能是吧\n因为我和依爱已经是那样的关系了。
不……真的是这样吗\n我心中还存有一丝疑虑。
虽然说着什么试炼的夸张话语\n但对于想去确认的我来说，这是一个恰到好处的邀请。
「但是，这样的话……」
这个意思是去约会吗？\n我只能这么认为。
不过，即使要去确认\n她肯定也会马上脸红的……
「……哈哈哈」
生硬的词汇、威严的文章、迂回的真心话……
为什么都看起来很可爱呢。\n真的，依爱真是充满了不可思议的地方。
不过，还是很难理解啊……
「因为我们的关系变了……是吗」
算了，别想了。
我只需要跟她一同出门并好好享受就行了。
「好」
赶紧换衣服，做好准备吧。
我也想早点见到依爱。
「竟然选择这里作为试炼的场所」
「虽然很传统\n　但是这里有各种各样的东西」
食品自不必说，几乎什么都有。\n连衣服的材料都有。
不过，我也只来过几次而已。\n应该还有不知道的地方。
「啊，我已经决定好地点了\n　依爱还有想去的地方吗？」
「不，这次是想看看汝的积极性。\n　马上就选择了这个场合，挺让人钦佩噢」
我只是选了个万一我们计划变动大的时候\n有很多可供选择的地方罢了。
而且，如果依爱能真心感到钦佩的话，那就再好不过了。
「呵呵，看这个样子，今天就交给汝咯\n　做好心理准备了吗？」
「啊。\n　那当然」
「嗯，不错的回答。\n　首先去哪儿呢？」
「嗯，这个嘛，依爱。\n　我想去书店看看」
「哦……汝也喜欢读书啊」
「啊，很意外吗？」
「不，汝也曾是吾之参谋。\n　没什么值得大惊小怪的」
「如果爱好相同的话\n　吾觉得吾们挺般配的」
「啊，原来如此。\n　兴趣相同的话容易说上话啊」
……其实我去书店\n心里想的是通过有趣的知识了解她的兴趣。
「那么，看什么书呢」
「嗯，秘密」
「……哦，有意思。\n　以眷属之身想对吾有所隐瞒么」
「马上就到了，当场告诉你会更有趣吧？」
「唔嗯……」
「而且你看，在书店里多晃一晃\n　说不定会有好书呢」
「……原来如此，我明白汝的意图了。\n　这样的机遇，吾也有过经验」
「那就言归正传了。\n　随便看看吧」
「毫无目的的来访也是一种乐趣」
「对对，就是那种感觉」
「嗯，那吾也去找找书吧」
这……在书店里分头行动？\n突然，她快步离开了。
……总之，跟着依爱去吧。
「汝也要来这里吗？」
「啊，差不多吧」
这里的书架……自然科学么。
「果然，目标是超自然相关的书？」
「目标不是神秘内容，而是真理。\n　吾会让汝明白这一点的」
「说的也是，抱歉」
「需要经常磨练才能有看透本质的眼睛」
确实如此。\n不过什么情况下这句话都能适用。
「嗯……新书出来了。\n　这个必须要仔细检查一番……」
「呼嗯……」
ＵＭＡ、超能力带来的心灵现象、炼金术、恶魔崇拜……
这些不都跟『神秘』紧密相关么。
「但是，汝竟然向神的智慧涉足。\n　以吾所见，这个领域不适合汝」
「嘛，你的认知确实没啥问题」
「……既然如此，为什么要跟来呢。\n　吾也没打算束缚到那种程度哦」
「不，是因为我喜欢才在这里的。\n　……我也想多学点东西」
「现在才开始学习？\n　有什么缘由么……」
「不是，那个啊……」
「难道说……因为吾？」
暴露了……
「嘛，就是这么回事……\n　要是能稍微了解一下依爱喜欢的东西就好了」
「所以才对这些书……\n　原来如此，这干劲儿挺不错的」
「但是，辉者哟。\n　根本没必要把那些置于汝手哦」
「嗯，为什么？」
「这些知识\n　由进行魔界秘仪的吾拥有就足够了」
「所以，汝根本没有必要持有它们」
……是这样的吗？
话说回来，空气中甚至有着『不要买』的气氛。
不是，我还以为她会很高兴呢\n结果她只是给了我一个事务性的答复，就是这种感觉吧？
「就算不喜欢，那个，你看，和依爱说话的时候\n　要是不知道你在说什么，那就很惹人生厌了吧？」
「如果有必要的话\n　可以由吾当场亲自教授」
「啊……原来如此。\n　依爱肯告诉我那真挺开心的」
「如果接受了讲解还想要更多知识的话\n　就去读吾之书库里大饱眼福吧」
「能借给我吗？」
「嗯嗯。这是理所当然的」
「真是亲切呢」
「呵呵呵，这是吾作为主人理所当然的责任。\n　也是吾想回报汝之勤勉的意愿」
「比起买了同样的书拿着\n　借着看更像恋人啊」
「@t12@w1@t15y1恋人……不，不是，是眷属！\n　不要搞错这一点！」
「啊，真的很抱歉。\n　我只……」
不，真的只是不小心说漏了嘴。
不过，这样就弄得很清楚了。\n因为我看到了连耳朵都变得通红的依爱。
「唔……有什么好笑的」
「啊……不，什么都没有」
「……不要想蒙混过关。\n　汝之所想皆在吾掌控之中」
「从现在开始，多少要表现出一些主从关系\n　同时也将牵连其彼此，好让汝之倦怠灵魂打起精神」
这情趣性的发言听起来有点奇怪\n是说我还不够成熟，还是说我不合道理呢。
「辉者哟，其他的书无需入手\n　不过，这个，另当别论」
「立刻购买，回家后立刻掌握\n　将其记述的睿智尽收脑海」
「这个？」
什么跟什么呀。
封面看起来像是，金字塔上画着眼睛……
「当然，吾不接受反驳」
「不，我不会反驳的。\n　我不讨厌这样的事」
「认真的吗！」
「电视上常有ＵＦＯ和灵异动画的特辑\n　一不小心就看入神了」
「那就是说，我并不讨厌这些吧？」
「嗯，有足够的资质」
「这样就可以了吗？」
「这样就够了」
「这只是个月刊，还有没有后续需要我品鉴的？」
「不用担心。\n　已经出版的刊物皆在吾之宫殿里」
「啊……」
这么说来，这本书的书脊我看到过，就摆在她房间里。\n这样的话，我明白了……
「那，我去买一下这个。\n　依爱在这儿等我一下」
「吾就在此附近」
「我明白了」
比起分享书籍和知识……
刚才的那句『等我』\n真的比什么都开心。
「依爱，要不去那边看看」
「嗯……」
「……」
……她的脸色变了，让我不禁注视着她。
就在刚才，头顶上的数值明显下降了……
如果是隔着眼镜的话应该看不见\n但是镜片外部还是遮不住么。
「那，就去别的地方吧」
「不，汝是想去的吧？」
「额，嗯……」
实际上，并不是我想去。\n我只是觉得女孩子通常会去那儿。
但是，依爱是魔王之女啊……
「……顺便问一下\n　依爱也会去游戏厅玩吗？」
「不，这是吾从未曾踏足过的地方」
如果是这样的话，那个……
「……顺便去考察一下人间的娱乐活动\n　扫一眼如何？」
「@t42@w1……嗯，汝之建议确有几分道理。\n　好啊，去视察一下吧」
「那么……」
首先是那个吗……
「没事了哦。\n　可以放心了哦」
「……」
以『把它救出来』为命令\n救出了黑猫布偶……
……然后，从那儿开始依爱就在安抚它。
「汝好像对那个机器的铁笼很熟悉吧」
「抓娃娃机？」
「嗯，汝帮吾救出了这个使魔。\n　不胜感激」
「你的宫殿要变得更热闹了啊」
「啊，这个使魔可以放在吾身边吗？」
「啊，当然了」
我就是为了这个才拼命抓的。
「不许收回哦」
「我不会收回的。\n　那个，就由依爱拿着吧」
「哼哼，那好吧」
一旦在意起来，就会忍不住看数值。\n不过，不用多说，比刚才更高了。
依爱似乎非常高兴，我也很开心。
「辉者哟」
「嗯？」
「其他的使魔也都是被囚禁的状态……」
「嗯，是这样啊」
「……不，不说全部。\n　而且，偶尔一下就挺好……」
「……能不能再救一位呢？」
「这是试炼的一部分？」
「不，不……不是什么试炼……」
「好啊。\n　只要是依爱所言，我都会不顾一切达成」
「真的可以吗！？」
「啊啊，再来吧」
「嗯嗯！」
只是再做一个约定\n之前与她相伴的时光都相互关联起来。
不但让我感到安心\n还有一种温暖人心的难言之意涌上心头。
不过这样一来\n欲求玩偶的心意也变得膨胀，这也是事实……
「……那个，我们一个月来一次怎么样？」
「嗯，这是有何意图」
「因为是月刊，所以一个月来买一次\n　正好之后去拯救使魔」
「啊……说到底我是依爱的眷属\n　不过……我觉得只要主人愿意与我同行即可」
「哦，既然汝都这么说了\n　吾亦没有理由拒绝……」
「那么，我们每个月都来这里一趟吧」
「嗯」
怎么想都是一个关于约会的约定。\n不管谁听了，都会这么说的。
不过……
「但是，辉者哟。\n　还没有结束试炼呢」
「是啊。\n　接下来怎么办」
「这时间不是正好么」
「啊，３点了。\n　那就找个地方吃点甜品吧」
「不愧是吾之眷属。\n　就交给汝来指引吧」
「那就去找甜品店吧」
「哼哼」
我很在意头顶的数值……
看到数值越来越高，果然还是很开心的。
「哼哼，已经不会寂寞了哦」
「……」
被依爱小心翼翼地抱着的黑猫\n让我感觉有些嫉妒………
因为依爱在我心中的存在感\n不断地在膨胀吧……
◆タイトル名◆
