咦……铃声？
「结束了，同志哟」
「啊，额，嗯……」
糟了，完全没有意识到课程已经结束了。\n甚至连上课时的记忆都岌岌可危。
「我来负责打扫吧。\n　你是打算直接过去的吧？」
「是啊，不过要好好打扫再」
「明明都没好好听课」
「那个嘛……」
「交给我吧。\n　快去神月小姐那里吧」
「对不起，谢谢你大和」
「不用谢。\n　但是，不要再出意外哦」
「嗯」
说不定她已经恢复意识了。
总之一定要去医院。
「打点滴，痛吗」
以同样的间隔缓缓落下的液滴\n连接在依爱纤细的手臂上。
即使藏在纱布里，一想到它的深处\n是刺进了雪白的肌肤里的……
「你要是醒了，我还想去别的地方呢」
「……不过呢，我得先再续前缘」
「作为仆人被解任的时候，依爱也很难过对吧」
「姑且不算是正式卸任吧……\n　我是这么想的」
「所以，在依爱睡着的时候\n　我会好好观察魔界的」
「不管怎样，我打算再次申请\n　成为你的跟班」
「对了对了，从选美时得到的仆人那里听说到的。\n　他们在询问有没有见面会什么的」
「比我们想象的还要多很多。\n　大家，都非常敬慕依爱大人!」
「还有，女仆们也很厉害」
「假期一结束，校服就变了个样」
「那个，可能是假期时缝制的吧。\n　有着类似依爱那样的装饰」
「开始有人模仿\n　就意味着确实被认可了」
「你可以更有自信一点哦。\n　依爱是最棒的……」
……对我来说。\n她是最棒的女朋友。
「……啊，对了对了。\n　刚才说的复任的一事」
「考虑到曾经被解雇过的问题点\n　我肯定会更认真地做出承诺」
「那个……嗯。\n　下次我一定会好好按摩」
「那个……我是有这样绵薄的期望\n　并没有任何邪念」
「为了让依爱感觉舒服\n　我会尽力按摩的」
「……果然，听起来有点奇怪的感觉。\n　哈哈哈……」
「咳，咳……然后，是。\n　还有这个。非常重要的事情」
「依爱写小说的时候\n　我绝对不会打扰你的」
「这可是值得珍重的兴趣爱好啊。\n　那我也会牢记于心的」
「你看……我也会学习的。\n　这么看来，我适应力还是挺高的」
「习惯了岛上的生活\n　在宿舍里也好好地自己做饭……」
「……绝世炼金术师也感觉到寂寞了」
……不，不行了。
「……那，那个\n　我会和绝世炼金术师组成搭档」
「喜欢什么就说，没问题的。\n　我们两个会一起为你制作的……」
所以啊……
「…………所以啊，快点醒来吧。\n　好吗，依爱……」
◆タイトル名◆
