「原来如此啊……」
走了一大圈后\n总算掌握了大概的设施位置。
不过，我走着走着才意识到\n这个岛上的人数不多也不少……也就是说。
在路途中我把天叫了出来\n她告诉我岛上居民大多是各个设施的工作人员。
剩下的，就是我们这样的在学园上学的学生。
一点也不像我在宣传手册上看到的观光景点，可以说和我的印象大相径庭。
看来并不是那么容易照搬过来的。
不过嘛，观光设施这里还是有的。
「……算了」
水族馆就在那儿。\n负责这个岛周边的生态调查……给人这样的感觉。
虽然还没去过\n但是历史博物馆和展望台都是差不多的吧。
在各自的领域放置各自的研究成果，这么一想还挺自然的。
「……」
感觉这种逻辑感使得这个说法言之有理。
气象观测中心和国家的研究设施\n还有天枷锁研究所。
结合了自然研究和风南市这座城市的运营\n建立了谁都不会不幸的乐园。
天自信满满地说着『很厉害哦～』。
「嗯……」
很厉害。\n确实。
「你一个人在那儿点头个什么劲儿啊？」
「诶……？」
「从你背后涌出强烈的怅然若失的气息。\n　这是迷路了吗？」
「噢，不……因为是难得的休息日，所以想到岛上逛逛，熟悉熟悉」
「即使是休息日也要去进攻的地方视察\n不愧是吾辈看中的人啊」
「不不，我可不打算进攻。\n　比起这个，依爱为何在这儿？」
「吾是为了视察人类工作而来的。\n　给予金钱然后换取相应的货物」
「啊，原来是买东西来了」
那辆手推车里面全是战利品啊。
看上去蛮大的\n她一定是谋划了一场声势浩大的购物之行。
「汝这一脸稀奇的样子看着吾。\n　有什么奇怪的地方嘛」
「啊，对不起」
还是那么适合依爱呢\n一如既往的哥特便服，非常时尚。
而且这对于她而言也相当适身。
「所以说，汝找到对方的破绽了吗」
「所以说啊，我才不打算进攻。\n　不过，就算我想进攻，也没有破绽啊」
「果然是这样啊。这个岛是坚不可摧的要塞」
「……呵呵。\n正因为如此，才值得破釜沉舟的一击啊！」
「…………」
虽然不知道她是不是认真的\n但是就依爱给我的感觉而言，应该是认真的吧。
依爱的恶魔微笑背后从未有过虚妄。
「顺便说一下，那里面都是你买的东西吗？」
「嗯。\n今天是个满载而归的好日子」
「哈哈哈，你看起来很高兴」
听起来像是在收割……\n虽然对魔族来说，掠夺听起来更顺……
「但是你买了那么多都是什么啊？」
「很多是什么意思？\n吾只买了些面料和一些保鲜食品」
「啊……不，因为你的购物车很大，所以我想\n你是不是想浩浩荡荡地去购物呢」
「吾当然是干劲儿满满咯。\n　闲暇的周末可是为数不多的进货机会」
「的确是啊」
虽然宿舍附近也有便利店，但是到这边来的话商品数量更丰富。
她说是在进货，所以\n一定有很多需要买的东西。
而且最重要的是……
「汝别用那样的视线盯着吾辈。\n就算是吾也会感到困扰哦」
「啊，不好意思」
……对依爱来说也许是习以为常的。\n但在我看来，这非常有趣。
更何况依爱还是个女孩。
出门买东西本身就是一件开心的事儿\n这并不奇怪。
「……隐蔽思维越来越熟练了啊，汝」
「轻而易举地被窃取思维就麻烦了啊」
「别担心，吾并没有小看汝。\n吾不是因为好奇或者虚荣心才赐予汝资格的」
「啊哈哈，谢谢……」
我一直觉得她的莫名评价对我来说犹如谜团。\n依爱对大和就没说过这些话。
「那么你的购物就结束了吗？」
「事情完成了。\n之后吾该归城了」
「是吗」
该怎么办呢……
我尽可能地环顾了下四周，可我依然想不出该买什么东西。
如果依爱要回去的话，我也回去吧……
「辉者哟」
「哈啊啊！？」
「汝是有妄想癖吗。\n　有时候汝的视线都快飘得飞跃次元了」
「我还是好好留在二次元了的\n　不过我确实陷入了沉思……」
「莫非，在企划什么坏事……？」
「我看起来是这样的吗？」
「1@t42@w1不，汝之气场解读不出恶意。\n　只是吾辈不能掉以轻心」
「作为魔王之女，应该很容易被盯上吧……」
「嗯嗯」
骄傲的依爱，总觉得很可爱。\n在不同的意义上可能会被盯上。
「算了，如果依爱要回去的话，\n我也只是在想该怎么做才好呢」
「但是，因为耐不住性子错过了什么的话\n就可能等很久才看得到了」
「所以，我一直在想有没有什么事儿给忘了\n　想着想着，思绪就飘到三次元去了……」
「……所以这就是整个一连串的流程。\n　是的，就是这样」
「呵呵呵呵。\n　汝之言真可谓无畏无惧」
「啊，我说的有那么厚颜无耻么？」
「汝不是说想和吾一起回去吗」
「额……啊，确实如此」
「这便是证据，证明汝无意识中想臣服于吾辈」
「是这样吗？\n　不，我想不是这样的」
「否定的样子还蛮可爱的」
「……」
我只想否定而已。\n没有什么深刻的意义。
「我们回去的路是一样的，如果买了很多东西的话\n　我还可以帮忙推推你的手推车」
「其他想法是真没有」
就算我有别的企图\n我也不可能表现出来。
「……汝真的没有别的意思吗？」
「是的。\n　体力活儿是男人的工作嘛，大概就是这样」
「吾一人足矣。\n　不必麻烦汝动手」
「如果不重的话就算了。\n　虽然这儿离宿舍还挺远的」
「1@t48@w1在这段距离里，汝觉得会有多少人能目击这一切。\n　吾不能在耳目混杂的地方做这样的事情」
「……啊啊，原来如此」
这是属于魔王之女的自尊。
跟着提带行李的下仆的样子\n想想都觉得不成体统。
我似乎好心做了坏事……
「呵呵……但是，汝的好意吾心领了。\n　汝似乎还是带着敬意的呢」
「可能吧」
我是很尊敬依爱的。\n以我自身意志而言。
不……不管是阳茉莉还是会长，乃绘里都是如此\n当然天也是。
虽然还有一位，但是\n勉勉强强也能把她囊括其中吧……
仔细想想的话\n大家都是各行其是的风格吧……
「令咒：应召而回」
「噢……遵从您的召唤」
「这次汝之灵魂飘向何方了」
「……展望未来去了吧」
「虚张声势」
「啊哈哈」
像我一样，吗。
……虽然我还不太清楚，但是\n自打来到岛上后我从未放弃过努力。
「好吧。\n　作为陪伴，特许汝同行归返一叶庄之路」
「可以吗？」
「汝若是迷路了吾可没法搭把手。\n　吾辈之手全被推车占用了」
「虽然我来这岛上没多久，人生地不熟的，但还没落魄到那种地步」
「呵呵。\n　可别食言了哦」
「当然」
与依爱的对话得想办法对上电波。
也许就是因为这个缘故，回去路上缠上了丝许寂寞。
「辉者哟，出发咯」
「好」
能让归路之旅变得不再乏味，我打心底感激不已。
可以看出岛上的景观是尽心尽力栽培出来的。\n这等城市开发是毫无余力地保留了自然风味的，一目了然。
树欲静\n而风不止……
「……那个，依爱啊」
「怎么了？」
「要我帮忙吗？」
「之前我已经说得很清楚了」
「但是啊」
铺满砖块和瓷砖的道路\n充满着乡下的质朴感。
手推车的脚轮划过道路上的沟堑，发出稀稀疏疏的声音……
虽然没有被卡住，但有时依爱会摆出一副使蛮劲儿的样子。
「买的东西并没有想的那么多\n　买点袋子装着带回去不挺好吗？」
「1@t22@w1……你是认真的吗？」
「我只是表示关心的询问一下吧？」
「那么，现在就请让汝的意识飞向次元的彼方吧」
「嗯？」
「竟让吾辈提着袋子\n就这么沿着道路走」
「啊……」
……确实想的太简单了，没有经过深思熟虑。
嗯，确实很糟糕。\n或者说那样太土了。
连制服都改变得彻底的依爱。\n绝对不想被看到那种样子吧。
「我只用两秒就察觉到了。\n对不起」
「够了。\n但是，现在脑海中的回想都给吾消除掉」
「不堪的模样，就算是妄想也不准残留于世」
「收到。\n　已经彻底忘记干净了」
「抹掉了吗」
「消失了。粉碎了。已经随风而去了」
「嗯」
我也觉得那样很讨厌。\n贯彻自己的依爱才是最好的依爱。
……诶，我喜欢依爱的这个样子吗？
「……」
算了，至少我并不讨厌。\n　很适合她，感觉挺好的。
「哇啊！？」
「啊啊！？\n　没事吧！？」
「……额，　嗯。\n　只是手推车在沟里乱撞而已」
「……让我来吧？」
「吾已经拒绝了很多次了！」
「哦」
「汝，汝静随其后」
「哈？\n　好好，行……」
……现在依爱的脸真红，作出这样慌张的反应真是纯真呐。
「噗呵……」
「别傻笑了！\n　汝以为在后面吾就不知道了吗」
「哪敢……抱歉」
「不高兴」
「都说了抱歉啦」
「未来的路还长着呢。\n　别耽误了旅程哟，辉者」
「嗯嗯」
依爱说得对，离宿舍还有些许距离。\n当然，道路依然是那么质朴。
「……」
……怪了？
总觉得，变得有趣起来了，是我的错觉吗……？
◆タイトル名◆
