这一天发生了许多事。
不论是对我。
还是对会长。
以及，对包括董事长在内的邑崎家的众人来说，都是如此。
毫无疑问，我们向前迈出了巨大的一步。
只不过，这一步究竟在朝何方前进，至今仍不得而知。
如会长方才所言，不论采取怎样的做法\n势必都将引发混乱。
我们应该特意朝这一方向努力吗。
我不清楚。
只不过，会长的确从某种压得她喘不过气来的重负中得到解脱。
这一定不是件坏事。
那个春阳大概不会再出现了吧。
待明天以后，我想和她好好谈谈。
和既是遥月亦是春阳，并非单独是其中某个人的会长好好谈谈。
「请等一下！」
「我好像听到了会长的声音」
「请不要说得那样刻意」
「怎么了？　突然把我叫住」
「真是的……就算表现得稍微高兴一点也没有关系的吧？」
「1@t23@w1话虽如此，我在看到你的表情后便知道了\n　根本无需特意指出来」
「欸？　我表现得很开心吗？」
「没错」
「欸……这可难说……」
「你不高兴吗？」
「我很高兴喔」
「不过，为什么？　难得我为了不打扰你们父女相处的时光\n　识趣地先行离开」
「首先，我想和你分享现在的心情，就像父亲说的那样\n　没有你，我便不会将真相说出来」
「再者，当前并非把所有的事情都搞清楚了吧？」
「嗯，你说的没错。我有两件想要问的事情」
「嘻嘻，果然是这样。我就是来和你说这个的」
「之后有空吗？」
「当然有空。欢迎你来打扰」
我们沿着被夕阳染为橘黄色的风南岛\n慢悠悠地朝着宿舍的方向走去。
不必焦躁，也不必慌张。
「请用」
「谢谢」
我们喝着红茶，享受着这段悠闲的时光。
我在回到房间后习惯性地摘下眼镜，会长的头顶上浮现出一串数字。
唔，是目前为止的最高纪录。
「那个……」
「要说没关系确实没什么关系，可又无法断言毫无关系\n　可以告诉我吗？」
「嗯，你要问的果然是这件事」
会长点了点头。
「年末年初的那段时间，我不是去了趟本岛吗？\n　我就是在那里见到相亲对象的」
「我之前可是对此一无所知喔？　因为事出突然」
「董事长是作为父亲，在替女儿的幸福考虑吧」
「1@t29@w1这点倒是毋庸置疑。可是\n　这跟对方的好坏没有关系……」
「1@t56@w1因为当时的我，已经……喜欢上了 f……」
嘿嘿嘿。
「不许坏笑！」
「我有露出那样的表情吗？」
「嗯」
「然后，在进入新的一年后没过多久……\n　我便向父亲表达了希望拒绝对方的意愿」
「我还是头一次表现得那么任性」
「啊，那是……」
她以前曾说过自己在父亲面前表现出任性的一面\n原来指的是这件事啊。
与此同时，我心中的另一个疑惑也得到了解答。
年初那阵见到会长时，我发现她的幸福度变得很高。
那时的她就社会层面而言可谓称得上十分幸福\n系统大概就是据此计算而得到的数值吧。
在经过一段时间后便有所减少。
想必是因为她拒绝了相亲对象的缘故吧。
「你放心了吗？」
「我一开始就不怎么担心的喔」
「1@t18@w1你还真是嘴硬。不过老实说，你一定很担心吧？」
「我倒是很担心你的身体健康」
「你就不担心我是怎样看待你的吗？」
「我很自信，根本不担心」
「1@t12@w1欸……感觉有些不甘心」
「为什么啊……」
嘴上是这么说，可我记得当时自己的确很担心。
如今回想起来，圣诞派对上的突然换装\n　若非对方是邑崎遥月，我大概不会变得那般心烦意乱。
那时的我，心里满是不安……
「就像你说过的那样，无论是得到大家承认\n　深受众人信赖的遥月」
「还是一直存在于心中的，原本的春阳\n　今后我会将她们都看作是我」
「1@t15@w1不论是作为遥月还是作为春阳，我都希望能够陪伴在你的身边」
「1@t24@w1我可以一直陪着你……走下去的吧？」
「即便是地狱的尽头？」
「正合我意」
「你已经爱我爱得无可救药了」
「无可救药了呢」
她脱口而出的饱含爱意的话语一时间令我不知该怎样回应。
喔，幸福度又变高了。
进一步更新了最高纪录。
我的数值一定也变高了吧。
「我可以把它当作是你对我另一个疑问的回答吧」
「没错」
「换句话说，试交往迎来可喜可贺的结束\n　我们可以正式交往了？」
「虽然之前说的是２月１２日\n　不过提前一些也没有关系吧？」
「嗯。请多指教」
「这话应该由我来说才对，请多指教」
或许是因为在试交往的这段时间里发生了很多事。
与其说心跳难耐，安心的感觉倒是更多一些。
像是一种恢复冷静后放下心来的感觉。
「嗯……对了……」
我的脑海里浮现出一个念头。
「嗯？　有什么在意的地方吗？」
好，决定了。
「要添些红茶吗？　小遥」
「小遥！？」
「干嘛喊得这么大声」
「小遥……是什么？」
「自然是指会长咯。既然都已经正式交往了\n　那就不能再叫你会长了吧？」
「因为你不愿公私混淆，我在学生会里帮忙时称呼你为会长\n　两人独处时就像刚才那样叫你好了」
「所以是……小遥？」
「对既是遥月，亦是春阳的你来说\n　没有比这更合适的称呼了吧」
「不愿意吗？」
「1@t78@w1不是的。只是……虽然觉得……有些不好意思\n　可我很开心」
「小遥，小遥，小遥」
「不要连着喊三遍！」
「在觉得不好意思的同时，自心中涌上一股淡淡的谢意」
「谢意？」
「所谓纯情的少女心就是这样的」
「讨厌，你真可爱」
「啊……」
我拿起搁在一旁的眼镜，抱住她\n夺去了她的嘴唇。
「嗯，嗯……」
甜美的，恋人的亲吻。
◆タイトル名◆
