轻柔的温暖将我包裹。
能够隐约听见小鸟在远处啼叫。
啊啊，休息日真是太棒了……
难得的假期。
就在这时，房间内一阵突如其来的响声打搅了令人感到无比舒适的浅眠。
「嗯～干什么嘛，真是的……」
我探出手摸索ＴＡＢ，在枕头边找到了它。
「别再叫了……」
我关掉闹钟，房间内顿时安静下来。
「啊啊，对了……今天是开学典礼」
假期到昨天为止，明天后天是休息日，然后就要开学了。
我在很久之前便以防万一设定好的闹钟\n如今正好派上了用场。
之所以仍旧觉得很困\n是因为昨天熬到太晚，没怎么睡好。
「啊……」
略微清醒过来的头脑当中，浮现出昨晚的记忆。
借着朦胧的亮光，映入眼帘的是她的胴体。
称得上是优美曲线的集合体，即便身处黑夜，依旧能看到她染上红晕的肌肤\n我根本无法移开视线。
与此同时，我回想起她的温暖和柔软。
在海边第一次和她亲吻时拥入怀中的柔软身体。
只不过，她当时并非一丝不挂。
就在昨晚，我第一次见到了她的全部。
最为核心的部位。
然而，我们在进行到那一步时停了下来
「嗯……」
不觉得有些可惜吗？
只要表现得再稍微强硬一些\n她应该会同意吧？
我认为是这样的。
如此说来，我或许做了一件值得惋惜的事情。
只不过，虽然无法获得短暂的快感与幸福，可从长远来看，说不定结果并非如此。
我很珍视遥月，不愿冒着伤害她的风险做某些事情。
这样考虑的话，我反而是做出了相当正确的判断。\n我试图用这样的说法说服自己。
我或许多少已经接受了这样的说法。
或许。
…………
绝对很可惜啊。
虽说无法偷尝禁果，至少做些别的什么……
可是，如果她抽回身体表示拒绝的话，我不愿发展成那样。
「唉……」
我叹了口气。
话说回来，很难判断这玩意是因为昨晚的事情才变成这样\n亦或者是每天早上正常的生理现象。
就当和昨天的事情没有关系，是每天早上正常的生理现象吧。
「那么接下来……」
我从床上爬了起来。
会长在天还没亮的时候就回去了。
这也是理所当然的。如果她清晨还留在这里，那可就称不上是小问题了。
迟早要获得他们承认的遥月的双亲\n我给那二位留下的印象可谓糟糕至极。
嗯……考虑到这点\n我们在夜晚见面可谓是冒着极大的风险。
但是，我想要见她。
将方才的思念和与之相关的自我矛盾束之高阁\n我泡了一包速溶咖啡。
房间内瞬间被一股淡淡的清香所包裹。
我感到头脑正逐渐变得清醒，浑身精力充沛
我有种这样的感觉。
咖啡这种东西可真是太棒了。
休息日的下午，我不紧不慢地品味着红茶。
身心都得到了放松。
那么接下来，差不多该做好返校的准备了。
开学典礼可不能迟到。
虽然我是这样告诫自己的\n可实际上只是想快点见到她而已。
我比平时提早了５分钟离开宿舍。
◆タイトル名◆
