到了……
昨天是大和送我的，所以平安地回去了……
一个人回来竟然会这么辛苦……
即使能撑到探望结束的时间，回去的时候太累也不太好。
能不能睡着暂且不谈，至少天亮的时候我该恢复过来。
果然不吃点什么的话还是……
「……」
只是……
虽然很对不起大和，但是昨天的炒面……
「……噢」
「你回来啦， n哥」
「我，我回来了……」
「……没事吧？」
「这突然是？」
「我知道的。\n　你是去看望神月前辈了吗」
「……那个，我并不介意去探望她。\n　因为她是 n哥的……珍视之人」
「但是，你有好好吃饭吗？\n　有好好睡一觉吗？」
「……嗯」
「骗人」
「不，我说真的」
「你觉得我看不出 n哥在说谎吗？」
「……以为这样能敷衍过去？」
「……」
这也太严厉了……
她也知道我没有恶意\n所以改口没有再说什么撒谎，而是说我敷衍。
嗯，没错，我不想让别人担心。
「……没有，任何余裕」
「是吧。\n　 n哥是笨拙的人」
「我想我比你灵巧多了」
「那是手巧吧。\n　但谈不上心灵吧？」
「1@t30@w1 n哥是在感情上非常笨拙的人。\n　嘿嘿，真是个害羞的人啊」
「…………所以啊。\n　总之不要勉强自己哦？」
「病从心来…… n哥\n　过度操劳引得身体疲惫，完全超过了自己的认知」
「我不想让你变成那个样子\n　我也不想看到」
「我知道的……」
「1@t35@w1啊，我并不想责怪 n哥。\n　但是，不好好说出口的话……」
「…… n哥你，努力过头了」
「……」
我其实还能忍吧……
正因为是一直注视着我的乃绘里\n她那双正直的双目，还有她的话语，才会打动我的心。
「……我要去洗个澡。\n　然后吃点东西睡觉」
「真的？」
「啊，必须得那样做，我自己都知道的」
「要是吃不下去的话，我就给你喂食」
「那个就有点……」
「诶，这都要拒绝我吗！？」
「不是。\n　在自己能做到的时候，我不是很想依赖别人」
「依赖别人也没什么不好啊」
「真的需要的时候就靠你了。\n　所以，现在我要再努力一点」
「我知道了。\n　不过，这可是我给你的黄牌哦？」
「啊」
「冰箱里有三明治和便当」
「……诶？」
「辻谷前辈把它放在这里给 n哥的。\n　他说很抱歉先走了，有急事无论如何都不能错过」
「大和这家伙……」
「有分量大分量小的，随便挑。\n　剩下的就是朝宫前辈的」
「所以啊， n哥不作出选择的话\n　朝宫前辈可吃不到啊」
「……那，我就吃三明治吧。\n　营养，对阳茉莉来说也是必要的，所以要留多的」
「1@t30@w1那我就去跟朝宫前辈说了。\n　之后嘛，我就去和 n哥一起洗澡」
「噢」
……总觉得我着急得不得了。
不要让大家担心，正是因为知道这些\n所以才会更加担心。
因为大家本来就很温柔。
……虽然知道自己在勉强自己\n但还是会固执己见……
其实我一点儿食欲也没有。
只能告诉自己这是他们的好意\n硬塞进肚子里了……
◆タイトル名◆
