连休的第二天。
用周几来说的话昨天是周六，今天是周日。
换言之，虽然是连休，但仅仅针对昨天和今天这两天来说的话\n就跟毫不起眼的，往日里的周末毫无区别。
虽说如此，为什么呢。
这份风景毫无新颖之处……
归根到底，可能是我把昨天一天的大半时间花在这个房间里呆呆度过\n从而大大地影响了自己。
虽然我本来就不觉得自己是个很积极主动的人\n不过连自己干了什么都记不起来的日子很少。
虽然感觉连一天都还没过去，不过还是发个邮件吧。
我打开邮件管理软件，将发件地址选择为邑崎遥月。
『早上好。没有在硬撑吧？\n　今天有空吗？』
……发了封这样的邮件。
话说回来，对一般学生而言\n冬天就是除了做一点点作业外，就可以随心所欲一直玩的美好日子，不过……
换作学生会长又是怎么样的呢？\n再怎么说连休中也没有工作的吧，我也希望如此。
不过因为这方面的话题至今为止都没怎么提起过\n所以基本应该是没有工作……的吧。
不过我给学生会长的工作帮了一周多的忙\n某种程度上对日程表都了若指掌了。
正当我这么思考着的时候，回信来了。
看来果然如此，除了繁忙的圣诞期间以外\n会长的回信是绝对不会慢的。
『早上好。对不起，今天我也很忙。\n　看来是没有外出的余裕了』
『对不起，难得你给我打招呼过来』
就算到了假期也没得休息是么。
『学生会的工作是吗？　如果可以的话我来帮忙吧。\n　不必客气跟我说就好了』
「……那么，发送邮件」
我仍旧是加上了敬语的呢，我能够认识到自己仍然有点烦恼彼此的距离感。
一下子不用敬语的话也很不自然\n这种习惯很难改的啦。
「哦……」
马上又有了回信。
『谢谢。你的好意我心领了。\n　如果是学生会的工作的话，我就打算拜托你了呢』
『不过因为今天不得不做的是理事长代理的工作\n　所以是没法拜托你的』
『 f你的想法总是让我很开心。\n　谢谢。还有对不起』
…………
确实\n理事长代理要干的活儿，像是很难帮忙的样子啊。
估计有很多没法给学生看的资料吧。
只有这点是无可奈何的么。
话说回来\n会长的忙碌总是让我深有体会啊。
会长她是怎么也没法享有普通学生爱好的吧。
我一方面觉得会长很可怜\n另一方面对她本人来说可能是求之不得吧。
下次问问看吧？
但是她肯定会说是因为自己喜欢才干的吧。
我能想象出这个回答，是因为自己有那么理解她\n我可以单纯地这么认为吗？
我能想象出她会说的话。
不过，她内心真实想法究竟如何呢……
要是我能带着某种程度的自信说出这句话了\n那就可以说我们彼此心意相通了吧。
一下子达到１００％那当然是不行的。
不过再稍微……至少\n想要再稍微弄明白一点她在想的事情。
光是想着这件事\n今天这一天也转瞬过去了。
◆タイトル名◆
