虽然说了会相信……
「……怎么了。\n　这不是你想要的吗？」
「怎么可能……\n　这也太离谱了吧」
「谢谢你，大和」
「哼，这是你善用人际关系得到的成果。\n　也是你成长的证明啊」
「不过，这种信息你到底是怎么调查到的啊」
「1@t19@w1不要打听这种事了。\n　还有，新商品抹茶可乐饼蛋糕我可不会让给你哦」
「抱歉，因为我确实挺在意的。\n　话说，这个鸡蛋三明治是给我的吗？」
「不是你说不要稀有新商品的吗」
「嗯，这样就好了」
「不过，为什么你要提出这种奇怪的要求呢」
「嗯？　是说不需要稀有商品吗？」
「是的」
「……嗯，因为我不太想要啊」
「1@t15@w1无法理解。\n　不过我就不吐槽了吧」
「麻烦你别吐槽」
如果说，想让别人的幸福量增加\n阳茉莉就要减少自己的幸福量……
虽然我无法保证，但我想她应该不能无限制的增加。
所以说，事关运气的东西\n只能由我主动避开。
「本岛啊……\n　真亏你找得到啊」
「这对我们非正新闻部来说只是小菜一碟」
「虽然咱正在吃的是午饭」
「嗯，你这个回答值得表扬」
「不过问题才刚刚开始呢……」
「让我先听听你的第一个作战计划吧」
「……正面突破吧」
「不愧是你。\n　你已经知道战斗的方法了啊」
「因为我不想花费太多的时间」
「那你的委托这就算结束了吧」
「已经很完美了。\n　真的谢谢你」
「呼」
说着话，大和的脸突然歪了一下\n大概是因为他手上的新商品不好吃吧。
「我说……大和」
「怎么了」
「从现在开始，无论是一路顺风顺水\n　还是麻烦重重……」
「……怎么说呢，还请你多多关照」
「事到如今还说什么。\n　要是连你自己都退缩了才真的没办法」
「不……不管事情发展成什么样子\n　都只能接受结果了」
「嗯……虽然我有很多想说的话\n　不过现在就先缓缓吧……」
「我的任务已经完成了。\n　接下来就轮到你了」
「要抱着玉碎的精神去做。\n　那之后让我再把你治好就行了」
「……总之，我会为你加油的」
「……真的很谢谢你」
「呼」
总之，等到下课……
等到通过联络那个设施得到线索……
……应该就能和阳茉莉好好交流了。
总之……我必须拿出勇气。
……必须要认真找出问题的答案。
◆タイトル名◆
