能够听到某种声音。
从远处传来的。
熟悉的旋律。
「啊……有人打电话」
我睁开双眼，伸手拿起枕边的ＴＡＢ。
是会长打来的。
我带着惺忪的睡眼按下了接听键。
「早上好」
「早安。把你吵起来了？」
「啊，没事的。我本身就快起床了」
「真是的……真的…………没关……吗？」
「呼啊啊……你刚才说了什么？」
「没说什么」
虽说此时并非身处校园，可会长给人的感觉还是以往的那个她。
跟我在夜晚见到的会长……感觉截然不同。
「昨天真是抱歉，说的话很乱，把你弄得晕头转向的。\n　我都有些搞不清楚自己在说些什么了」
「用不着道歉啦，你没事吧？」
「我没事。暂且不提这个，我确认了一下你昨天说的事情」
「昨天？　我说了什么？」
昨天我对她说过很多话，一时不清楚她指的是哪个。
「昨天，我在回到家后仔细查阅了一番ＴＡＢ的通信记录」
「通信记录显示的结果，确实和你说的一样」
「我至今仍然觉得不可思议\n　但我明白应该是发生了某种难以解释的事情」
「虽说不知道今后该怎么样面对，我也不清楚怎么做才好\n　但因为意识到了问题出现在哪里，我才冷静了下来」
「我认为那就是梦……」
「梦……」
「你昨天晚上见到我了吧？」
奇妙的说法。
既然我见到了会长，会长怎么可能没有见到我。
话语中的“你”让我感到些许违和。
不过对会长来说，或许这正是她直观的感受。
「没错。会长应该也记得吧？」
「嗯……记得倒是记得，可对我来说却像是他人的经历一般」
「我有件事想要问你……」
「什么事？」
「你是几点见到我的？」
「时间啊……」
「嗯……比平时要晚一些，当时已经过了１２点」
「原来如此……」
她一瞬间像是明白了什么。
「和你见面的人果然不是我」
屏幕里的会长轻轻地点了点头。
「那段时间我正在房间里睡觉，昨晚并没有出门」
「欸？　可是……」
「那个人的确不是我。可这究竟？　莫非……\n　但……」
「会长？」
「啊，抱歉」
「本以为我是在昨晚无意识间采取的行动，但看来并非如此」
「这样啊……」
从她的话语当中感觉不到如昨日白天那般手足无措的慌乱。
亦没有夜晚约会时如梦似幻的不可思议的感觉。
像往常一样的冷静与知性。
「抱歉，我之后还得帮父亲做事，先挂了。\n　回头再联系」
「啊，好的，回头再聊」
她匆忙结束了对话。
会长表现得和平时一样，这反倒让我放下心来。
「只不过……」
探寻谜题的解释，依旧没什么进展。
不过，在看到会长恢复往日里的冷静后\n我不再那么担心她了。
那么接下来。
「问问她吧」
我稍微整理了一下着装，随后便离开了房间。
「你是要问昨晚乐园的系统有没有出现故障吧？」
「因为我没有看到那串数字」
「1@t30@w1应该没有出现很严重的故障，但可能\n　发生了一些不算严重的错误，容我调查一下」
「嗯……」
她的脸庞上浮现出沉思的表情。
有些不像是她会露出的表情。
昨晚的那个时候，我本以为自己能够从看到那串数字的现象当中获得解放。
然而当我漫步在公园里时，过往的行人头顶上的数字我却看得清清楚楚。
与其说是我在那一瞬间恢复了正常，不如将其归之为发生了故障。
「记录表解析完成」
「喔，情况如何？　是不是系统的某处在某段时间内发生了故障？」
面对我的询问，天摇了摇头。
「别说是昨天了，这几天都没有发生任何大大小小的故障」
「欸？」
「十分抱歉没能回应你的期待」
「呃，我倒不是在期待什么啦……\n　这样啊，原因并非出在系统上啊」
可是这样一来，针对昨晚的情况，到底该作何解释？
「喂，天。我昨天没有看到那串数字」
「1@t20@w1是吗？　好奇怪……」
我将昨天的事情告诉了天。
或许是会长发生了某种奇怪的变化。
「1@t15@w1原来如此，是这么一回事啊」
「嗯……」
天陷入了思考。
「十分抱歉，我不能告诉你关于遥月的事情」
「欸……为什么？」
「我是乐园的管理人，是希望生活在岛上的众人能够获得幸福的存在」
「说起来，确实是这样」
「若是我将遥月的事情告诉你\n　指不定会对你们两个造成什么影响」
「考虑到存在这样的问题，关于此次的事情\n　我没法告诉你任何东西」
「嗯……这样啊……是类似于保密义务一样的原则吗」
「要是大家都能获得幸福，该有多好啊」
「总之，得知并非发生了系统故障从而排除了一种可能性\n　就结果而言还算不错」
「很抱歉没能帮上你的忙」
「没关系，天只是在履行自己的职责而已。\n　如果保持沉默是为了会长的幸福，我觉得这样反倒比较好」
「 n也是一样的！　天想要大家都获得幸福」
「仔细想想，天还真是够贪心的」
「贪心……吗？」
「或许某些人存在利益上的冲突，可你却说希望他们都能获得幸福」
「什么意思喵？」
「不明白也没关系。天这样的做法很有可能带给大家幸福\n　我认为你无需做出改变，保持原样就好」
「嗯！」
十分响亮的回答。
「那就这样，谢谢你帮忙」
「嗯！　回头见咯！」
天以她特有的方式消失了。
结果到头来还是一无所知。
说不定跟乐园的系统有些关系。
虽然天没有明说，但她不曾否定两者间毫无关系。
根据目前的线索，自然没法排除其他的可能性。
只不过。
“希望让大家获得幸福”，天的话语多少减轻了一些我的担心。
没有发生会招致不幸的事情……
我是这样认为的。
◆タイトル名◆
