「呼……」
躺在床上，看着自己的手。
手心里，还残留着乃绘里的温暖。
「不对」
这种事根本不可能发生，这点我很清楚。\n虽然清楚是清楚。
但可以说充分展现了依依不舍之情。
「但是，算了，管他呢」
直到和乃绘里手牵手回来为止，都还挺好的……
「那，那么差不多该回宿舍了\n　手也只能放开了」
「嗯？　啊，说的也是呢」
等了一会儿\n乃绘里还是不肯放手。
我还以为乃绘里她肯定会飒爽地放手呢。
这是怎么了？
「那，那个， n哥？」
「嗯？」
「啊，那个， n哥是不想放手吗？\n……如果是我的话，那个，怎么说呢，也不太想放手」
原来如此。是这样的理由吗。
既然如此，那就应该由我主动一点吧。
「嗯，我明白了。那么」
「啊！　等，等一下！」
「怎，怎么了，怎么叫得这么大声」
「怎，怎么说呢，我还没做好心理准备……\n　在做好心理准备之前，希望你再等一会儿」
「乃绘里……你要是这么说的话\n　不论过了多久我都无法离开你咯？」
「……说，说的也是呢。嗯，我知道了」
「呼呼呼……哈啊啊啊啊」
「已，已经没事了！　拜托了」
「好，走吧」
「………………」
「………………」
「 n哥？」
「……对，对不起，乃绘里。\n　说了这么自以为是的话，其实我也还不想放手的」
「真，真是的\n　真拿 n哥你没办法！」
说是这么说\n为什么乃绘里看起来那么高兴呢。
不，我是知道原因的。
我也一定是同样的神情。
是什么呢，这种无法形容的感觉。
该说是内心深处痒痒的\n还是说心刺挠呢，或者说，想要大声喊叫呢。
这就是与恋人交往吗。
……真的，那时候乃绘里向我表白真是太好了。
如果不是乃绘里鼓起勇气向我告白的话。
那我一定会就那么浑浑噩噩地毫无意识地度日吧。
可是——也不能一直这样下去吧。
能像这样和乃绘里手不离手地吵吵嚷嚷\n是一件很幸福的事。
「那么乃绘里\n　『我说一，二』然后两个人一起离开吧」
「那样的话应该能行！」
「原，原来如此！　 n哥你头脑真灵光！」
「好，好了！　乃绘里准备好了吗？」
「嗯，嗯！」
「一，二！\n　我话都说出口了你倒是放手呀！？」
「这是约定吗！？\n　 n哥，刚才那个是约定吗！？」
当然算不上啊……不过还是有一点点像。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊！？」
「呀啊噢！？」
不知从哪里传来奇怪的声音\n然而我们回头看到的是
「从二位那里传来了非常幸福的感觉呢～！」
只见因为某种不知名的原因而欣喜若狂的天。
多亏了天的大呼小叫（？）\n于是乎，我们终于可以把手分开了。
「……如果天，没有在那里出现的话」
也许到现在我们的手还握着。
一直保持那样，即使是笨蛋情侣也要有个限度吧。
这么一想，天突然出现确实吓了我们一跳\n但或许那是件好事。
最重要的是，它给了我很多祝福。\n『恭喜你们』这样的话都说了很多很多次。
……嗯？　这会是谁来了。
「这个时间点会是谁呢？」
首先想到的当然是乃绘里。
但是，不对。
如果是乃绘里的话，进我的房间是不会敲门的。\n根本不需要询问就直接闯进来。
那会是谁？\n其他住在这个宿舍里的人的话，阳茉莉还有依爱么。
那两个人会在这个时候来吗？\n那会是什么事找我？
等一下，这些思量可以稍后再说。
或者说，一打开就知道是谁了啊\n听一听不就知道是什么事了吗。
「好了好了，我马上来开门，稍等一下」
「为什么你在掐自己啊？」
「你能听我说吗」
「乃绘里居然敲了敲我房间的门」
「因为发生了这种不可思议的事\n　所以我想确认一下这是不是一场梦」
被掐的脸颊疼痛感十足，这好像不是在做梦。
不，虽然我心里是知道的。
「等下，我进房间先敲门\n　有那么怪异吗！？」
「啊，非常非常奇怪」
「t1秒答！？」
「实在是太奇怪了」
「被强调语句加强了！」
乃绘里露出倍受打击的表情。
所以可以得出结论了，来到我房间的人是乃绘里。
不过，我玩笑开得有点过分了吧。
「抱歉抱歉，乃绘里。我开玩笑的\n　到现在为止，你偶尔也会敲门的」
「1@t34@w1偶尔～，这词又被强调了！\n　……虽然不能完全否定」
「@t30y1但是，我不能接受！　真是的！」
生气的乃绘里也很可爱\n光是看着她就足以让我欢欣雀跃。
算了，现在还是忍耐一下吧。我有问题想问她。
「那么，怎么了嘛？」
「诶，什么？」
「什么什么啊……这个时间点过来\n　是有什么事要跟我说吧？」
「啊，嗯」
1@w1怎么回事？　总感觉乃绘里坐立不安。
1@w1总之，就先等乃绘里发言吧。
「啊，啊，那个」
「啊啊」
「1@t66@w1一想到 n哥的话。\n　我就总想过来看你……给你添麻烦了吗？」
我只希望你不要露出那样不安的表情。
或者说，请不要那么想。
「怎么会给我添麻烦呢」
「真的？」
「那是当然」
「@t09y1太，太好啦～」
「今天明明可以在一起很久……尽管如此\n　我比以往加起来还要更想与你在一起」
「是，是吗」
啊，糟了。声音有点变样了。
乃绘里她……好像没注意到。\n太好了。
不过\n乃绘里刚才的话也太突然了。
面对别人的想法，堂堂正正地说出来\n完全没感觉到害羞。
声音发生了变化，脸庞也在发热。
「怎么了 n哥。\n　怎么突然就不说话了」
「不，没有哦？　没有什么哦！？」
姑且先这么糊弄过去。
「或者说，乃绘里你过来了\n　也许来的正好」
「正好？　什么情况？」
「我想要理清关系」
「关系？」
乃绘里一副莫名其妙的表情。
嗯，也许是吧。
这是我的问题，或者说是心意上的问题。
「你能在那里等我一会儿吗？」
「诶，啊，嗯」
我取出ＴＡＢ\n从通话记录中找到那个电话号拨打过去。
「喂喂，我是 n。绘美阿姨」
我在乃绘里面前，给她的老家打了电话。
乃绘里注意到后，露出既惊讶又困惑的表情。
「啊，什么啊？　这是怎么回事？」
这是，怎么一回事呢？
我对乃绘里露出了恶作剧般的笑容。
那么接下来，跟绘美阿姨谈谈。
「好久不见了， n」
诶，好久不见？\n绘美阿姨你在说什么呢。
「之前我们就联系过哦。\n　决定让乃绘里参加选美的时候」
「诶诶，对啊」
「那根本就没有好久不见了啊」
有点不妙啊，我还想继续说下去的。
「那个， n。如果隔了一天都没听到你的声音的话\n　那就足够称之为好久不见了哦」
「……原，原来如此」
「嗯，这边没有收到过消息\n　也就意味着你们过得挺好的」
「……对不起」
「没关系的。那么，今天是怎么了？」
「啊，好的」
正题时间到了。
这么一想，就有点喘不过气来。
但是，我不能逃避。\n从一开始就没有那样的选择。
「其实啊\n　有件事想向绘美阿姨报告」
「选美比赛优胜的报告？」
糟了，还有这样一回事啊。
「啊，那个\n　其实，在选美比赛途中，我们就退场了……」
「呼嗯，是这样啊」
不妙。
被狠狠地来了一发当头一棒啊。
要不今天还是算了吧？\n不行，这样就没法理清关系了。
冷静冷静。首先是深呼吸。
呼，哈啊……
好，行。没事的。
「今天，我想对绘美阿姨说的是」
1@w1看着就在身边的乃绘里。
一副闲得发慌漫不经心的样子，看起来非常稚嫩。
我觉得这样的乃绘里很可爱。
1@w1恐怕她注意到了我的视线吧。
1@w1乃绘里歪着头看着这边。
随后绽放笑容。
「乃绘里和我开始交往了。\n　这就是我想汇报的内容」
我的声音是不是有些颤抖呢。\n到底有没有在颤抖呢。
这就是我想要理清楚的关系。
乃绘里是绘美阿姨的宝贝独生女。
不过，就算决定了要达成这层关系\n像这样进行报告，也会让我紧张。
乃绘里对我的报告目瞪口呆。
这样的话，绘美阿姨一定很吃惊吧。
「……呼，总算是有这个意思了呢」
啊，咦？\n反倒是我目瞪口呆。
「一点也不惊讶吗……」
「当然啦。\n　乃绘里的心意不是早就昭然若揭了么」
不过，我也知道自己很受她的仰慕。
但是，如果没有那次告白\n我想我也不会和乃绘里成为恋人。
所以，现在，之所以有这一瞬间\n能度过这样幸福的时光，是因为
那时候\n多亏了乃绘里鼓起勇气。
「恭喜你们， n」
「非，非常感谢」
「但是，有一个约定要答应我哦？」
约定是么。
「如果我能做到的话」
「保证不要做流泪的事哦」
「我知道的。\n　绝对不会做让乃绘里哭泣的」
「…………不是那样的」
随后她又无奈地叹了口气。\n我想我应该没有说错答案。
电话那头传来窸窸窣窣的声音。
「绘美阿姨，发生什么事了么？」
「没有发生什么事哦」
「诶，鸣！？」
「没错，是我，鸣。兄长」
之所以发出嘎吱嘎吱的声音\n似乎是因为，谈话的人换成了鸣。
话说回来，刚才，她好像说的是『兄长』？
鸣这么叫我的时候，一般是在生气的时候\n不过，我不记得做了什么让鸣生气的事——不，等等。
当我通告她们决定请乃绘里去参加选美的时候\n鸣对我说过……
「还有，虽然在一起的时间变多了\n　但还请不要产生奇怪的想法哦，哥哥」
「听到了吗？　不可以有奇怪的想法哦？\n　绝对哦？」
……但我还是和乃绘里交往了。
也许鸣在偷听我和绘美阿姨的谈话。
如果是这样的话，鸣生气的原因就是……
「没，没事的，鸣！\n　还什么都没做呢！　不要生气！」
「……还没做？」
啊，这就叫自掘坟墓！？
不，不对，还有机会。应该还能挽回事态！
「实际上，我并没有生气」
「哎，可是，你不是说过吗\n　不要有什么奇怪的想法吗」
「不是那样的感觉，而是一种开场白的感觉……」
「那样的感觉？」
还有开场白？　到底是什么的开场白？
「够了够了。总之\n　我在此祝福哥哥和乃绘里喜结连理」
「是，是吗？\n　那个……谢谢你」
「不客气不客气」
「……不过，如果你觉得我在生气\n　那你也太呆头呆脑了」
「什么呆头呆脑呀？」
「你不明白吗？」
「我要是知道我就不会问了」
「……因为哥哥你啊\n　实在太不理解绘美阿姨的心情了」
我？\n不懂绘美阿姨的心情？
「那是，什么意思？」
「对绘美阿姨来说\n　哥哥也很重要哦？」
原来是这样啊。
「我知道的哦。\n　绘美阿姨不是对我很好吗？」
把乃绘里养大应该很辛苦才对\n可是她还收养了我和鸣，不分彼此地养育成人。
无论怎么感谢她，都无法称得上回报。
「不是这么一回事」
「那是什么意思啊」
「我就不告诉你了。\n　请好好想想我说的话的意思」
「哈？」
「等，喂，鸣？　鸣！？」
「……搞什么啊」
没有生气。\n但是莫名其妙的，搞得我不知所措。
绘美阿姨的心情？
即使是这样的我，她也在关心着我\n我想我是知道的……
「那个， n哥」
「啊，啊，不好意思，乃绘里」
没错。现在乃绘里在我身边。
「按照 n哥说的，理清楚关系\n　就是向妈妈报告是吗」
「是的呢」
「谢谢， n哥！\n　我非常开心！」
说着，乃绘里开心地笑了。
能看到这样的乃绘里\n我也很高兴。
关系达成后，感觉\n我们就真的成了一对恋人了。
◆タイトル名◆
