「诶……」
「唉呀」
「已经打算回去了吗？」
「呵呵」
「我，我突然被笑话了啊。\n　难道我说了什么奇怪的话？」
「一见面就急着问我要不要回去\n　想了一想后忍不住笑了」
「而且，还追加了『已经』这样的措辞\n　果然我留给你的就是这样的印象呢」
「被那么多像山一样的工作围着\n　尽管如此，会长还是笑容满面」
「你还真是直接呢」
「我觉得这也没什么好担心的」
「是的呢。\n　说到底，都如 f你说的那样」
「对吧」
正因为如此，会长才这么受欢迎。
「那么，再说一遍，今天我『已经』要回去了」
「然后在家里接着工作」
「很遗憾，今天的工作都结束了哦」
「噢，这才是关键」
「@t20@w1所以说，今天是那个孩子……有，有点事\n　所以我想把工作先做完」
「那孩子？」
「这，这是属于个人隐私范畴的东西。\n　请不要再过多介入了」
「啊，不好意思」
我不知道是不是我感觉错了\n会长微妙地有些慌乱，是我多心了吗。
「虽然离宿舍不远，但正因为如此\n　回去的路上得多加小心哦」
「我知道了。\n　会长也要多加小心」
「好的。\n　那么，我先行告退」
「一路顺风」
学生会办公室里总是挤满了人\n房间里总是堆满了文件。
可是今天，工作完成……了
「是因为圣诞派对吗……」
会长也是这里的学生啊。\n她可能也是想要享受其中吧。
大家，都很有干劲啊……
虽然已经放学了，但大部分人都留下来了\n忙着准备这个那个的。
「但是……」
与之相对的，我很奇怪地在优哉游哉。\n更无奈的是，我有时会无事可做。
服装和剧本都是依爱负责的\n中途急匆匆地询问进度打扰到她的话，让我怪不好意思的。
但是交给大和的舞台演出\n他一直只用我那难以理解的自信告知我『放一万个心』。
在班上，不论是什么事\n因为我是转学生，所以都没有被分配到。
……可能是因为大家都在顾虑着\n我有选美推荐权的事吧。
「是依爱啊」
今天不是发邮件而是发的聊天留言。\n会是什么事呢。
『报告。\n　顺利地完成了装束的炼成哦』
「噢！」
终于完成了吗。\n她真的很努力啊。
一开始不知道能不能赶上\n本来她都已经焦头烂额了。
「……」
……依爱和会长都好厉害啊。\n完美地履行着自己的职责。
我也在努力地学习着\n既没有忘记课题，也没有逃避预习。
……真是朴实啊。
不不，这才是我能做的事。\n即使很平淡也不能停止努力。
「……好」
我很好奇那对她执着的翅膀到底是怎么回事\n赶紧回去吧。
走吧，去宫殿。
「@t25@w1来了啊，辉者哟……嗯？\n　为什么还穿着校服？」
「因为全班同学都在准备圣诞派对。\n　我留在那儿负责做扫除」
「但是，因为有４个地方，所以花了很多时间\n　之后我就径直到这里了」
「……嗯，不愧是汝。\n　吾就知道汝是足以封臣的存在」
「很惭愧，只是做了点力所能及的事。\n　那么，比起这个，恭喜你完成了服装的制作」
「嗯。\n　这也多亏了汝的努力」
「话不多说，能不能对我稍微展示一下」
「展，展示吗。\n　嗯……吾还没想那么多」
「咦，只是给我已经完成的报告吗？\n　我还以为肯定会给我看的」
「不是的，吾本来是想让汝看看服装的\n　原来如此，当然，汝这么说的话吾会展示的」
「事到如今，我……是被允许来到这里的吗？」
「汝的话应该已经赐予资格了」
「这么说来确实是这样」
要是一直这样煞有介事的样子，那我可冷静不下来。
「剧本也是一样，单纯地把事情全交给依爱，真的很不好意思」
「不用介意哟。\n　汝就是汝，也是在做分内的事」
「啊，是那样没错」
「那么，这样不就好了吗。\n　吾可不想处理那种世俗的杂事」
「让魔术师去拿剑，是不是有些太蛮横了。\n　每个人都有自己的职责」
「确实如此」
「……吾一直在注视着汝」
「噢，哦……」
她只要稍微改变音调，都会让我心跳加速。
「@t50@w1……呵呵，说了些无聊的话，算了算了。\n　这是在即将到来的仪式上使用的黑暗装束哦」
「噢噢！」
怎么说呢，是恶魔。\n不是单纯的恶魔，是飘飘然，随风而动的恶魔。
「好可爱……」
「汝之喜好尽在吾之掌握」
「我的喜好……也许确实如此。\n　不，我想说这个真的超可爱啊」
「吾考虑了不依赖于魔力的外观。\n　当然，也要根据吾的喜好」
「不，真不好意思。\n　但是这个……真的是依爱做的吗？」
「当然。\n　汝明明全程在场」
「不，话是这么说但是……」
「那天是星期天吧？　今天是星期三。\n　我不认为三天就能做到这种地步」
「因为有汝在，所以比预想中的还快。\n　非常感谢哦」
「哪里哪里，我只是帮把手的程度而已……\n　但是，那个时候我确实非常快乐」
「一直以来，我都认为炼成是由一个人严肃认真地进行的。\n　但一起做也能做的很好」
我本以为我们已经被逼的山穷水尽了\n结果依爱也很享受么。
那就比什么都好。\n邀请她做候选人真是太好了。
「怎么了，在那握着拳头」
「嗯？\n　啊，没有没有……没什么」
「我，想看你穿着黑暗装束的样子。\n　啊……还是说已经试穿过了？」
「不，还没有在身上试过……\n　吾现在并不打算试穿这身衣服」
「为啥？」
「这是专为仪式而生的神圣装束。\n　要在特定的时间穿上，才会有意义」
「那个……也许是吧」
「汝一脸依依不舍啊。\n　想看想到那种程度吗」
「当然，我想比谁都早一步看到。\n　本来就比我预想的要可爱得多，太难等了」
「……不，不行。\n　果然还是不行」
「……没得商量吗。\n　那我就好生期待正式演出吧」
我不想让依爱为难。\n最重要的是，依爱也很期待这场演出。
「为了在仪式中释放出最强的魔力\n　吾现在正在积蓄力量」
「吾没有将首秀给汝展示\n　并不是出于吝啬……」
「啊……」
「总，总之请汝体谅一下！」
「……我，我知道了」
听着她想将首秀给我看的心意\n足以让我喜出望外。
「那个，不过我想问尺寸上没有问题吗？\n　依爱还没穿上试过吧？」
「唔……汝以为吾是什么人」
「衣服的炼成，吾已进行过数次。\n　事到如今，还会弄错吗」
「原来如此」
不，这个我算是知道。\n那么身高什么的就没考虑过变化吗——我还是有着这样的疑问。
「顺便问一下\n　依爱到底做过多少衣服？」
「谁记得自己吃过多少片面包啊。\n　根本数都数不清」
「唉，真让人意外啊。\n　我还以为你会记得所有做过的衣服呢」
「如果所有服装都是为了这次仪式\n　吾自然会回想到上次仪式是什么款式」
「但是，吾所炼成的衣物远不止这些。\n　吾也会对已有的服饰加以修改」
「还包括制服是吗？」
「嗯」
那样的话，确实有点乱，不好统计。\n说到底……我也想不明白该怎么去统计。
「……原来如此啊。\n　就是这个原因，所以你不试穿也能知道尺寸没问题是吗」
「炼成并非一朝一夕就能领悟。\n　吾也是经过无数次修行的」
「因为是魔王之女，所以不能盘腿而坐。\n　因为吾乃王族成员，所以必须向部下展现力量」
「依爱的奋斗之意已经充分传达给我了。\n　只用这短短几天就做出成品，我只能说，干得漂亮」
「吾愧不敢当啊，辉者哟」
「不不，我不是在奉承你。\n　作为我的主人，我只想再次表达我的敬意」
「但是胜利的果实尚未摘得。\n　绝不能松懈」
「是呢」
「演说的剧本还没完成呢。\n　这项工作也得立即着手去办了」
「说的也是。\n　那个，依爱」
「嗯？」
「……如果有我力所能及的事\n　请毫不客气地跟我说」
「嗯，吾本来也是这么打算的」
「那个……剧本写好了但不公开\n　没什么问题吧？」
「吾虽然炼成过无数衣物，但演说的经验等同于没有。\n　吾期待着汝之力量」
「就放心交给我去检定吧。\n　依爱的话，只要把自己的想法写下来就好了」
「嗯」
剧本是可以事先看到的，这我就放心了。
「那我就先回房间了。\n　虽然我还是很遗憾没能看到你的衣装」
「哼哼，虽然是有点遗憾，但距离比赛已不到两天了。\n　不用那么心急」
「明白了。\n　剧本的事儿，要加油啊」
「嗯嗯」
「……」
我是不是有点太贪念了\n一直在想着……比谁都先看到那件衣装。
不过，这样的事\n还是留着期待等到那一天的到来为妙。
「好了好了」
依爱可能会来找我商量剧本的事\n我还有我的任务，总之先把作业做完吧。
把该做的事井然有序地安排好\n剩下的就是在那一天来临的时候，做到全力以赴，不留遗憾。
◆タイトル名◆
