「早上好， n哥！　早上啦，起床了！」
我们成为了情侣，开始了正式交往。
乃绘里还是老样子，没敲门就突然冲进房间里。
「果然又起床了！」
一发现醒着的我\n就“唔”地一声鼓起脸颊。
喔，又把脸绷起来了，绷起来了。
……嗯？\n这个感觉，好像似曾相识。
感觉好像最近看到过……
「啊，对了！」
「？　什么『对了』？」
「我在想鼓起脸颊的乃绘里\n　和什么比较相似」
「昨天在水族馆看到的刺豚。\n　和那个一模一样」
「想起来真的是太有趣了。一下子舒服多了」
「1@t14@w11@t56@w2那太好了……不对，怎么说话的呢！？　\n　怎么可能鼓那么大……应，应该没有」
应该是吧。
「噗」
「等下，为什么笑出声了！？」
「啊，嗯。对不起，对不起……噗呲」
「还能边笑边道歉的吗」
即使被盯着看，即使觉得不该这样\n但无论如何，我实在忍不住。
因为真的很像啊。
「@t11t1真是的，要　反　省　一　下」
「噗呲……啊，不，嗯。我会反省的」
「真的吗？　真的反省了吗？」
「反省了」
「那就适可而止吧，记得我们的约定吧」
嗯，怎么回事。突然改变了话题。
约定就是那个吧。
「早上在被你这个妹妹角色叫醒之前\n　必须要在睡觉吗」
「是啊!　\n　你忘了我的前世是什么了吗?」
乃绘里的前世？　那种东西，啊，有的。
确实，那便是。
「你前世是个闹钟吧！」
「对，就是那个！　我的前世是个闹钟！\n　为了叫醒 n哥而不顾一切危险!」
是我专属的么。
「啊，在我叫醒你之前，你已经起床了。\n　几百步，几千步……但是还不够，退一万步讲吧」
不让步作为前提看来是行不通的是么。
「 n哥的话\n　连仪容都很完美！　不行不行！」
「不是，仪容都很完美怎么就不行了」
「不行！」
「可是，不那样做的话……」
「1@t52@w1『真是的，我睡相不好。如果我不这样的话\n　真的是不行不行的呢☆』这样是做不到的吧」
「乃绘里想做那种事吗？」
「@t14y1@t29t1嗯！　想做！\n　超～想做的！」
「……是，是吗」
居然想做想到这种地步。\n微妙地流下了奇怪的汗水。
说到底现在乃绘里都不该说是妹妹了。
应该说，我们已经成为恋人了。
……嗯，这样啊。
究竟什么才叫真正地成为恋人呢。
「好的，我知道了。如果乃绘里这样要求的话\n　那明天就不起床了！」
「@t08t1欸，真的吗！？　真的是真的吗！？」
「啊，真的。因为乃绘里是我的恋人啊。\n　恋人的请求我怎么会不接受呢」
「那个 n哥竟然\n　变得这么体贴了……」
乃绘里显得有些激动。
我也试试那个吧。
「好吧，交给我吧，乃绘里！\n　明天起，我会努力不起床的！」
「不努力的话就不能不起来！？」
「是啊！　不好好努力的话\n　就不能不起床啊！」
「真的！？\n　那么为了能努力达成目标，必须要加油啊！」
我们互相凝视在一起。
「噗，啊哈哈」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈」
我们之间笑开了花。
迄今为止\n我想很少有机会能像这样互相论战打趣。
乃绘里因为没有遵守妹妹角色的约定的我而生气\n但我觉得我就是这么不讲理的人。
但是，我们是恋人。
刚开始的时候显得有些僵硬，但是\n虽然只有一点点，但是……
「感觉我们之间关系越来越好了」
「？　 n哥你说了什么吗？」
「我是说，我们是不是慢慢地\n　变得像恋人了么」
「是，是吗？\n　这样的话，感觉很开心」
乃绘里的脸颊泛起鲜艳的樱花色。
「说起来，乃绘里，你吃饭了吗？\n　还没的话，一起去怎么样？」
「嗯。\n　我也是这么想的，所以还没吃」
「那么\n　边吃早饭边决定吧」
「决定？　决定什么？」
「今天一天，我们一起去做什么」
「超级赞成！」
从那以后，我们一边在一起吃饭\n一边聊着今天一天要做什么事情。
仅仅是这样就已经心满意足了。
多亏了乃绘里啊。
如果没有和乃绘里交往的话，大概我\n一辈子都不会知道这种感觉吧。
◆タイトル名◆
