「呐， n哥。真的没关系吗？　没有勉强吗？\n　如果身体不舒服的话，一定要休息啊」
「…………没关系的」
在我旁边走着的乃绘里朝我看了看。\n看起来忧心忡忡的。
「话是这么说，你脸色一点都不好啊」
「……这是，那个，是那个」
「咦？」
「……睡眠不足导致的」
明明是自己的事情\n却怎么也说不清。
「1@t24@w1睡眠不足？　啊……」
「？　怎么了，乃绘里？　满脸通红的」
「因，因为，昨天，我和 n哥\n　那个，做爱了吧？」
「…………啊，嗯。是啊」
课题做完的时候已经过了凌晨零点了。
我本来想睡觉的。
乃绘里突然说想要努力的奖励。
我以为是想要表扬她，摸了摸她的头\n结果还是和平时一样生气了。
我正想着该怎么办呢\n突然被要求接吻了。
从那里开始，嗯，怎么说呢。
就零零点点地H了起来。\n差不多就是这样。
「也就是说？　 n哥的状态不好\n　难道是因为我吗？」
「……啊，是这样吗」
「1@t38@w1是呢，是呢，没错。\n　……诶嘿嘿」
「昨天也非常兴奋呢。\n　比起之前的时候，感觉更加舒服」
「而且，我一想到和 n哥合为一体\n　内心就变得非常温暖」
「……是，是吗」
都说到这个地步了，我肯定很开心的。\n但是，我还是有一丝担忧。
而这阻碍着我坦率地表达爱意。
「但是……如果 n哥不舒服的话\n　H还是要适度啊」
乃绘里挽着我的胳膊\n看起来真的很开心。
如果是平时的话，我还能轻松地回答。
「新年快乐， f」
想着是谁，回头一看\n原来是个帅哥。
「啊啊，是清田啊」
同班同学清田幸二。\n是个和大和有着不同怪点的家伙。
「选美比赛我也看过了。\n　看来进展得很顺利啊」
「托您吉言」
「虽然有很多困难，不过，还是加油吧」
「什么困难？」
「如果在选美比赛上那样告白并交往的话\n　会受到周围很多人的关注吧？」
「啊，啊，原来如此。\n　是吗……是这样啊」
除此之外还有什么呢。\n就算是我也很在意啊。
「…………有个可爱的孩子在叫我！\n　那，回头见！」
「哦，回头见」
目送清田的时候我才发现。\n原来如此，果真如此。
大家都看着这边。
并非是我的错觉\n实际上我也能听到谈话声。
「就是那个人！\n　在选美比赛中告白的人！」
「啊，是吗！？\n　好厉害！　好大胆！」
「我也想被那样告白啊……」
「……和刚才那个人说的一样。\n　真的很受关注诶」
「你听到了吗」
「我就在你身边哦。当然听到了」
「我完全没有在意哦。\n　啊， n哥呢？」
「我也没在意」
因为考虑了太多多余的事情\n没有时间顾及周围的人。
「呐，怎么办呢， n哥。\n　这么引人注目，感觉挺不好过的！」
「是吗？」
「是啊！　因为\n　我们已经成为全部人的焦点了！？」
「午饭吃个奶油面包\n　甚至都可能会被登载在学校报纸上！」
「不，可能会在午休的时候推流消息哦！\n　那样的话就不能吃奶油面包了！」
「不不不\n　这怎么说都太夸张了」
或者说\n你有那么想吃奶油面包吗？
「太天真了！\n　 n哥还不了解这个学园吧」
「什么意思？」
「忘记了圣诞派对上的气氛了吗！？\n　大家都在全力去做有意思的事啊！」
圣诞派对啊。确实挺热闹的。\n确实感觉大家都兴致勃勃的。
「这样的话，不戴口罩和墨镜的话\n　那不行哦！？　现在不去买的话！」
「我又不是什么艺人」
「1@t23@w1是，是吗？　……真的吗？」
「真的」
话说回来，乃绘里为什么看起来一副很遗憾的样子。\n难道是想品味娱乐圈的人气吗？
不过，墨镜什么的虽然是开玩笑\n但在一段时间内还是会倍受关注的。
我不擅长应对被奇怪的目光关注着……
◆タイトル名◆
