新的一周又开始了。
作为一名普通的学生，有上课无聊感到乏力的原因\n但也有更重要的原因：我很珍惜仅剩的和天在一起的时间。
昨天先是在海边和公园度过的，虽然昨天是星期天\n但之后还是在房间里无忧无虑地度过的。
又得到了能努力一周的力量。
「呼啊啊啊……」
周一早上，哈欠越打越大。
白天还没有什么问题，到了晚上状态又崩坏了\n为了平静下来，我决定回研究所休息一下。
之后在邮件里说过了也没问题了\n如果放学后她没有出现的话，我去看看情况吧。
我从冰箱里拿出橙汁，倒在杯子里\n一边喝一边看着ＴＡＢ上的新闻。
暂时放下国内外的新闻\n优先看看风南岛的本地新闻。
虽然有一段时间新闻栏是清一色的乐园系统问题，但是现在完全平静下来了\n这方面的报道几乎看不到了。
烤肉店的生意越来越好\n与之抗衡的热狗店用新机器发起挑战。
「这座岛的人对饮食很上心啊……」
「…………」
「因为很平和吧……」
以防万一，我正打算向天发送信息的时候
铃声响了。
「来电？」
画面上显示着『天枷博士』的字样。
「怎么回事……」
我慌忙按下了接话的图标。
「喂喂，你好。我是 f」
「 f，从早上开始就打扰你真不好意思。把你吵醒了吗？」
「不，没关系的。我已经醒了。\n　马上就到学园了」
「啊，对了……总觉得我这样不行啊，做着这样的工作\n　就没有日期和时间的感觉了……」
「那么，到底怎么了？　竟然直接给我打电话\n　出什么事了吗？」
「不……嗯……」
博士欲言又止。
啊，我马上就反应过来不是什么好事。
那应该是天的事。
「要说出了什么事的话，那还没有」
「…………」
“还”没有。
「但是……天啊……那孩子今天恐怕已经是极限了」
「…………」
今天……
「有那么快吗？」
「对不起。我们也一直在观察她的状态\n　即便如此，这样的状态也是不可避免的」
「不，我不是在责备你」
博士应该也很辛苦吧。
「所以，希望你能在天身边，待到最后……」
「好的，当然可以。我现在马上就去。对啊\n　时间在飞速流逝」
「不可以！　 n！」
「别，别这样，天……」
「天！」
「博士，我稍微占用一下电话」
「唔，嗯……」
「喂喂， n」
「天？　你没事吧？　我现在马上过来」
「不可以那样， n！」
「为什么啊？　是哪里难受吗？」
「天不要紧的。 n请到学校里去」
「你在说什么啊。我想珍惜和天在一起的时间。\n　学校什么的随时都可以去」
「不行。您自己都总是这么说：\n　学生的本分就是学习」
「我是这么说的，不过这种时候是例外」
「虽然天现在想转移姿态都很难了\n　但还是想在 n的旁边作为同桌听课」
「请让我分出意识的一半到学校里，在 n的旁边\n　另一半和博士在一起」
「我也想拿时间和博士谈谈各种各样的事」
「是吗……」
和天枷博士也有很多话要说吗。
而且，如果她说想和我一起在学校里度过的话\n我是不会拒绝的。
「我明白了。即使看不见你的身影，听不见你的声音\n　我会当天就在我身边好好上课的」
「尽到学生的本分」
「这才是我心中的 n。\n　但是，请把放学后的时间都留给天吧？」
「放鸽子是不被允许的哦？」
「那必须的」
「那么，你看，时间差不多了。\n　已经到了不得不挂断的时间了」
「嗯，是呢」
「那么 n，祝你一路顺风。\n　上课和放学后的时间，我都很期待呢」
「是啊，我也很期待。\n　那我准备出发了」
「好的，路上小心」
我挂断电话，拿起书包冲出宿舍。
风南岛的天空，今天和昨天那是一模一样。
岛上到处都漂浮着象征这座岛的妖精。
今天也一样充满着fantacy。
「…………」
还好我就快迟到了。
还好我不得不奔跑而去。
在脸颊上划过的东西能很快地随风而去……
◆タイトル名◆
