变得越来越好
饱含决心和期待的这句话，往往是成功的铺垫。
但是，让我再次认识到并非如此的情况也确实存在。
「那么，就让我来说明圣诞派对的注意事项吧。\n　首先是」
在我眼前，会长在结业式上开始提醒要注意圣诞派对的种种。
我自己也是第一次参加，所以觉得应该听听\n但是完全听不进去。
「哈啊……」
没能找到推荐参加选美比赛的对象\n这个结果让我的心情非常沉重。
执行委员说，我已经做了力所能及的事情\n结果并没有责怪我。
周围的人也安慰我说:『已经很努力了，不要在意』\n『还没习惯这里，这也没办法』。
但我不可能完全不在意……
老实说，今天真想睡到头发都卷起来。
……嗯，其实我应该是在床上躺着昏昏欲睡的。
拜其所赐\n今天早上明明没有熬夜，还是被乃绘里叫醒了。
在自称是妹妹的多管闲事下上学，一直到现在。
「说明到此结束。\n　各位，千万不要发生事故或受伤哦」
会长鞠了一躬，学生们顿时骚动起来。
「啊……」
我完全听漏了会长的说明。
回到教室后，班主任似乎明白了学生们的意思\n仅以最低限度的事项说明就完成了班会。
「终于到这个时候了呢，同志哟」
「是啊，你说的没错……」
「嗯，怎么了？\n　明明是庆典之日，难道不该是一场腥风血雨？」
「不，我觉得你看起来很开心。\n　但是……」
到那之前，我选择的结果给大和造成了麻烦\n真不好意思说出口啊。
「哦，别放在心上。\n　我并不讨厌『意料之外的事情』哦」
大和似乎接受了『我选择了不作出选择』。
「还有，同志。\n　并不是你的选择让谁变得不幸了哦？」
「可能，吧」
确实，我从好奇的视线中解放出来了。
从结果上看，我选择的人也没有成为和我一样的\n众人视线焦点或感兴趣的对象。
「1@t36@w1唉，青春总是伴随着遗憾和后悔。\n　怎么样，同志，以后跟我一起探寻刺激大道？」
「不了，我没这福分……客气客气」
「1@t15@w11@t48@w2这样啊，那我就接着做我的工作吧。\n　永别了，我的同志！」
留下一抹戏剧般的笑容\n大和就消失在喧嚣中了。
「库库库……黑之守望者，借怨敌诞生之机\n　别有什么企图呢」
跟大和一个样，依爱的情绪也比平时高涨不少。
「啊，今天是很开心的节日啊\n　大和也想在这里脱身吧」
「但是，辉者哟，虽然是愉快的节日\n　但是从汝身上却感觉不到波动的高涨哦？」
依爱目不转睛地看着我，歪着头。
「诶？\n　那个嘛……」
这个魔王之女真是哪壶不开提哪壶，一针见血。
「2@t21@w1嗯，算了。\n　但是，如果碍于宴会的气氛的话，就不要勉强自己了」
「哈哈……我会的」
好像让大和还有依爱变得很在意我了。
「呵呵，真是可敬的心啊」
「2@t46@w1那么，辉者哟，吾将赴宴而去。\n　汝可千万要小心宿敌哦」
依爱满意地点点头，也离开了教室。
不管怎么说，依爱好像也想享受圣诞派对。
「那么……我该怎么做呢」
教室里几乎没有人了，空荡荡的。
剩下的几个人也正要出去。
待在这里也没用，换个地方吧。
就在我这么想的时候，有一个学生的行径方向与我不同。
「诶，这不是阳茉莉吗。\n　我还以为你今天也要谢绝出席呢？」
「嗯，是啊。\n　但是，我必须带东西回去啊」
阳茉莉从桌子里拿出班会的分发物和成绩表。
「 n你才是，还留在教室里干啥？」
「啊，这个嘛」
「嗯，懂了懂了。\n　那么，我的事办完了，走咯」
「已经办完了？」
「3@t46@w1嗯，一旦被有些人发现的话就会很麻烦的。\n　那么，拜拜，再见咯」
像猫一样突然出现的阳茉莉\n转眼又不知所踪了。
「……我，也走吧」
学园里一定到处都是人吧。
话虽如此，我也没心情这样去享受圣诞派对。
「…………」
充满解放感和热气腾腾的校园内的空气\n实在让人不舒服。
「回去吧」
这句话自然而然地脱口而出。
走到校门附近，心情感觉稍微好了一些。
「唔嗯……」
试着思考之后要去哪里。
「嗯？」
想着想着，突然抬起头\n发现校门附近有个人影。
「…………」
是个无聊地晃着脚的少女。
像谁呢。\n或者说跟她别无二致。
难以置信，不会吧
「MI……NG？」
我说出了妹妹的名字。
确实有点怀念的感觉\n不过那家伙应该在本岛啊……
「……啊，哥哥！」
来到校门\n看到我的少女兴高采烈地跟我打着招呼。
从不该在此的妹妹那里听到不应听到的声音……
「哈哈，妹妹啊……终于，别说是全息投影了\n　我好像还能召唤幻影了」
不论是谁听了都会高兴的。
「兄长，请恕我直言。\n　我可是货真价实的哦？」
妹妹的幻影紧紧抓住我的手臂。
咦？\n被触碰到了……话说回来，相当疼啊。
那只手虽然有点凉，但还是有人体的暖和度。
还有体温，这意味着？
「该不会是真的吧？」
「这是当然的啊！\n　我真的是兄长的妹妹， f鸣啊！」
鸣那美丽的小嘴嘟了起来。
「但是……你不应该是在本岛上的吗？」
应该是在隔海的远方\n本岛学园的结业典礼上吧？
而且来岛上的事，一点也没有跟我说过……
「……可能有很多疑问\n　不过都由我来解答」
「首先，本岛的学园昨天就是结业典礼。\n　今天开始天朗气清，正是冬季休假期」
「来岛上的事已经告诉乃绘里了。\n　她好像遵照约定对哥哥保持了沉默」
……完全没听过这回事啊。
或者应该说，这得说出来才好吧。
「看到哥哥你惊讶的表情\n　我就放下心来了」
「啊，没错，吓我一跳」
「还没说出口，你就把我想问的都回答了\n　这让我很吃惊啊」
「我是哥哥的妹妹哦？\n　我看到你就知道你想说什么」
鸣平静地说着。
一直以来，她都是不用说就能互通心意的妹妹\n最近是不是越来越厉害了呢？
「但是啊，鸣，为什么……」
「1@t38@w1『为什么』……是么。\n　兄长你不知道吗？」
啊，感觉像是打开了什么开关。
「都怪兄长不遵守约定。\n　不是说好了要保持联络的吗？」
啊，约好过的。确有其事。
「如果能保持联系的话\n　我也就没有多余的担心了」
「可是，等了半天也没有联系」
「就这样，日复一日的担忧\n　兄长你是无法理解的吧？」
「不，不是，对不起……」
看来妹妹生气了。
嗯，确实没有联系过，她当然会担心的。
「为什么不联系我呢\n　让我听听兄长的辩解和解释吧？」
「嗯，就是那个。\n　那个，有各种各样……的情况」
是的，有很多很多。
虽然有很多借口\n但都和鸣没有直接关系。
而且，我作为哥哥也不想让她再担心下去。
「呼，嗯，是这样吗。\n　有很多，很多，呢」
鸣从下往上扫视着我的脸。
就像在被估价一样，有点让我害怕。
「啊。\n　所以让你担心了是我的不好，鸣」
之前因为是电话，所以可以逃过一劫\n这次要做好被千言万语斥责的心理准备了……
「1@t12@w1哈啊……算了算了」
但是，下定决心的我，得到的只有轻轻的叹息和一句话。
「诶？」
我把“真的好吗”这句话咽了回去。
「啊，兄长是想一直被我骂吗？」
「不，没那回事」
「1@t20@w1那就好了。\n……而且，哥哥好像没什么精神」
「嗯？\n　你说什么了吗，鸣」
「没，什么都没说！」
「与其这样，还不如振作起来，兄长。\n　哥哥让妹妹担心那怎么可以！」
「啊，那个话题已经结束了？」
「1@t19@w1@t34@s075和刚才的不一样。\n　看，干脆利落！」
鸣的红叶之掌在我背上炸裂开。
「喂，喂，别打你哥哥的后背啊」
但并不是真的很痛。\n倒不如说，挺温和的。
但是那种感觉让我很开心\n我忍不住说出了不该说的话。
「我原谅了让我担心的事。\n　所以，请哥哥好好反省并负起责任」
「责任？\n　嘛，要是我能做到的，都可以哦？」
要是提什么贵重物品的话那还是饶了我吧。
「哥哥，之后没有什么安排吧？」
「嗯，没什么特别的。\n　……这话题间有什么联系吗？」
「1@t36@w1兄长真是不懂察言观色啊……\n　是故意的吗？」
别叹着气说这种话啊。
「听好了，哥哥。\n　我是你最爱的妹妹，今天第一次来这里」
「我连东南西北都分不清楚」
「啊……我明白了」
简而言之，就是『带我走吧』。
「了解。\n　如果是做岛上的向导，那是挺方便的」
好不容易妹妹充满担心地过来玩（？）\n作为哥哥，总不能不回应吧。
「呵呵，今天就让我陪你玩到底吧」
「哦，今天你就陪着我吧」
「哥哥你啊，说的什么话啊」
「既然都决定了，那就快走吧」
「好的，哥哥」
我会告诉鸣很多这座岛的魅力。
我在脑子里掰着指头数着风南岛的好地方。
蔚蓝的大海和天空。
随意飘荡的人工妖精，也是这座岛的魅力所在。
看到天空的璀璨星云\n鸣一定会很高兴的。
但是，如果想要介绍这座岛的话\n我必须先说一件事。
「你知道吗，鸣。这个岛上的居民好像没有人会感到不幸」
我仰望着蔚蓝的天空，缓缓道出。
◆タイトル名◆
