今天中午，会长一如既往地被学生们团团围住。
我只好作罢，等到放学后再来找她。
象征着放学的铃声刚一响起，我便立即赶往学生会的办公室。
「ｏｈ……」
那里果然已经挤满了学生。
在新的一年开始后，她给我的感觉明显忙了许多。
不停地有人进进出出。
我没法挤进去，只好等待人群散去。
待夕阳西斜，前来找会长商量事情的学生们才终于散去。
我抱着成为今天会长最后一名接待对象的念头，朝办公室走去。
「打扰了」
「嗯，请进」
「辛苦了」
「 f……原来是你啊」
「因为一直有人来找你商量事情，我只能等到现在」
「抱歉，这段时间实在忙不过来……」
「根据学校的安排，２月相当于一年的末尾\n　即便是紧挨着的１月，依旧会变得很忙」
「看到挤在门口的那群人，我就差不多明白了」
「所以，有没有我能够帮上忙的地方……」
「1@t14@w1谢谢，你的好意我心领了」
「直到上个月为止，我不是经常来帮你的吗」
「我真是没用，竟然让你分担我的职责……」
「我是自愿帮你的」
「这些都是我的工作」
虽然她斩钉截铁地拒绝了我的好意，可她的神色绝谈不上正常。
「看你好像不太舒服，有好好吃饭睡觉吗？」
「1@t13@w1…………没事的」
「你可是犹豫了一下喔？　而且这并不算是回答」
「真的没事……」
她像是被什么附身了一般，埋头处理着工作。
我回忆起前日她发火的模样。
即便强硬地让她停下手头在忙的工作，或者自顾自地向她伸出援手\n大概都只会适得其反。
「我明白了。我这就离开，请你一定不要勉强自己」
「嗯，知道了」
我走出学生会办公室。
「接下来……」
周围的学生们都陆陆续续地离开了校园。
我像是要从人群中逃开一般，在街角处停下脚步。
「要不到别的地方转一转再回去……」
天边已看不见夕阳的身影。
街灯亮起，风南岛变成了浮在海面上的发光岛屿。
「喔……」
我看到有人离开校园，朝这里走了过来。
待走得更近一些，我才看清来者的面目。
果然是会长。
「 f……你在这里做什么？」
「比我预料中的还要晚呢，会长。辛苦你了\n　我送你回家吧」
「看你脸色不太好，随时都有可能摔倒」
「怎么可能……我没事的」
「1@t26@w11@t69@w2不过，谢谢你的关心。那我就恭敬不如从命了\n　请务必……送我回家」
「太好了。要是连这样的请求都被你一口回绝的话\n　我都要怀疑会长是不是讨厌我了……」
「没有那回事」
「我怎么可能讨厌你……」
「凡是交付我的事，必定漂亮完成。我不过是想履行身为邑崎遥月\n　理所应当的职责而已」
「那就这样好了，今天回去后……请记得好好吃饭\n　尽量早一些就寝」
「…………」
「……嗯，我会的」
「好了，我们走吧」
「嗯」
「今天都是些什么样的工作？」
「明年有几个社团因为缺少成员的关系将会废部\n　主要就是关于这方面的」
「鉴于其中不乏历史悠久的社团，我想尽可能留下它们……」
「感觉很困难……」
「嗯……没有成员，便无从谈起。\n　考虑到当下的形势，有些社团的处境可谓十分艰难」
「形势？」
「1@t44@w1比方说新闻部……对吧？\n　不是已经快要维持不下去了吗？」
「新闻部的话，不是有ＴＡＢ么。\n　类似于校园新闻那种」
「你是说“今日校园”吧。那个并非由新闻部\n　而是由网络记者同好会运营的」
「1@t57@w1大概再过几年，那个同好会就能升级为正式社团吧。\n　而另一方面，历史悠久的新闻部将会就此消失」
「原来如此。这样的结果或许无法避免……」
谈点她工作上的事情或许会容易一些，看来我的想法果然没错。
「1@t10@w1谢谢……真的给你添了不少麻烦」
「没有这回事。倒不如说，请再依赖我一些」
「1@t21@w1@t25t1那就拜托你了，啊」
「喂，没事吧？」
我扶住会长摇摇晃晃的身体。
「我没事。不过是觉得有些累罢了」
「就送到这里吧，明天见。今天十分感谢。\n　这是我的真心话」
「嗯，我知道了。虽然已经说过很多次了\n　今天请睡个好觉」
「…………」
「嗯，知道了。我会尽量早点睡觉的」
「请务必这么做」
「再见……」
我注视着会长的背影，直到她消失在我的视线之中。
和夜间约会时那种蹦蹦跳跳的感觉截然不同的步伐。
在确认她迈着摇晃的脚步走进玄关后，我便离开了。
「呼啊啊啊啊啊……」
因为昨天也等到很晚，今晚变得更困了。
以防万一，我将铃声的音量调到了最大，横躺在床上\nＴＡＢ就搁在耳边。
会长明显十分疲惫。
肯定没怎么睡。
脚步摇摇晃晃的。
然而，她对身为会长的职责却有着一种近乎病态的执念。
既然她嘴上说着没关系，硬是逼她休息想必很难做到。
我不免觉得有些焦躁。
没过多久，在我不曾意识到的时候，双眼已经睁不开了。
随后，我便径直沉入了梦乡。
◆タイトル名◆
