「怎么说呢……」
因为不是什么很麻烦的请求\n答应下来大概也无妨。
但大和的说法，总感觉有点低调到不能坦然的感觉。
『就让给，和会长关系密切的你吧』
之类的。\n倒是我也没有特别去拜托就是了。
「……这小子」
嘛，如果只是交一份文件这点事的话倒是无所谓。
这家伙也要忙着准备圣诞派对的事\n这件事也是午休的时候看着他就能明白的。
我也必须得赶快去找候选人了啊……
「……嘛，就这样吧」
欲速则不达……是的，没错。
「在」
「我是 f。\n　稍微有点事情」
「请进」
「有什么事儿呢？」
「啊啊，是这个。\n　是大和的请求」
「……啊啊，是设备的使用许可么。\n　好，这边受理了」
「那个……这样就行么？」
「如果需要使用很多天的话请跟我说一下。\n　设备使用许可也需要调整的」
「我知道了。\n　我就这样告诉那家伙了」
「拜托了」
「……」
虽然和平常一样，文件堆积如山。\n但是感觉好像情况有点不一样。
「这个，和我之前来的时候的文件不一样么？」
「嗯嗯。\n　今天有很多文件和父亲的工作有关系」
「这可真是不得了啊，一直都要这样」
「呵呵，正因为一直都这样\n　所以没什么了不起的哦」
「以我的标准来看还是觉得很厉害啊」
「 f如果也习惯了这个文件量的话\n　就会觉得这很普通了哦？」
「“如果”习惯了才会的。\n　再说我连这个场面都还没有习惯呢」
「虽说如此，惊讶感还是减少了吧？」
「嘛，因为已经看到过很多次了嘛」
「嘻嘻，是不是已经稍微有点习惯了？」
「你觉得我会微笑面对这座大山吗」
「相比而言，看到这座大山没什么可惊讶的\n　对于我来说还是挺开心的哦？」
「那我就欣然接受吧。\n　但是……」
「但是……什么？」
「即便你觉得被打扰了\n　我还是会来帮忙的」
「请一定要来帮忙……才不会这样说呢。\n　你可真是强硬呢」
「会长也要习惯我呢」
「你还真是名副其实呢」
「这么一说确实如此」
「扑哧」
怎么搞的，感觉一边玩笑一边对话的场景\n我也变的习惯起来了啊。
「嗯，那，我继续分类文件了」
「不可以」
「啊咧……但是这个文件山，不是很乱么？\n　不管怎么看也不像是搞完了的样子」
「……你这也太熟练了。\n　这不搞得就像是你的工作了吗」
「啊啊……这个嘛」
「再说，因为被说成是坏心眼\n　所以我才要快马加鞭嘛」
「真是麻烦的人呢」
「为了不给您添麻烦，我会好好搞定的」
虽然只是隔着眼镜瞥了一眼。\n不过数值上升了１点可真是个好信息。
那么……也是好不容易才抢过来的工作\n好好干吧。
「……那个」
「怎么了啊？」
「会长你，一个人工作的时候\n　一直都不说话么？」
「自说自话不是很奇怪么？」
「不不，虽然自言自语确实很奇怪\n　那个……一点发自内心的嘟囔也没有么」
「『啊咧？』或者『哟咻』之类的\n　类似这样的嘟哝还是有的哦？」
「啊啊，这样啊。\n　不……因为连这些我都没有听到，所以突然有了疑问」
「 f一个人在家里的时候\n　也会这样说话么？」
「到底是什么样呢……\n　嗯，我想也想不起来」
「从你开始帮忙到现在为止\n　一直都是沉默地做着工作」
「因为在拼命干的嘛。\n　而且也想着不能打扰到会长」
「……额，这个对话本身\n　就打扰到会长了啊，抱歉」
「扑哧，很严肃呢」
「是这样吗」
又败给会长了――如果说这样的话来继续下去的话\n又会把话题延长。
只剩一点了。\n赶快搞定吧。
「哦，味道好棒」
「你喜欢浓一些的红茶么？」
「虽然我不是很懂红茶之间的区别\n　不过我每次都会往马克杯里放两个茶包」
「如果用两个的话，不会很涩么？」
「那个无所谓啦。\n　而且香味会变强」
「怎么说呢，会有一种『我在喝红茶哦！』\n　的感觉」
「噗嘿，有必要这么强烈地暗示给自己听么？」
「因为想喝红茶的时候\n　都是学习完了，感觉比较累的时候」
「如果说这是完结工作的仪式的话，嗯，差不多就是这样」
「确实如此呢。\n　我也会喝红茶来稍作歇息的」
「因为能让人静下心来嘛。\n　这个香味，还有味道……」
「你这么说也挺让人安心的，诶嘿」
「会长泡的红茶\n　可是真的有那么美味哦」
「如果能让你感到高兴的话，可是再好不过了」
虽然对于红茶品种的事\n仔细想一下有可能是什么奇怪的偏见。
但是在会长所在的这个空间中\n红茶的香味很合适，这件事倒是毫无疑问的。
「……但是，只有红茶的话，能起到休息的作用么？」
「这是指什么啊？」
「就算是非常让人敬佩的工作\n　像这么忙的话，不会需要一些治愈么？」
「还是说我小看了红茶的力量呢」
「诶呵呵，虽说确实很好喝还能让人冷静下来\n　但我觉得红茶也只是红茶而已哦？」
「对吧」
「虽然如此，能称为治愈的存在\n　对我来说也是有的哦」
「……这我就很好奇了。\n　啊，但是这是个人隐私……」
「真是，不可思议的人啊。\n　 f同学」
「不可思议……？」
「在奇怪的地方这么讲规矩呢。\n　明明还想强行抢走我的工作」
「啊啊……那我就强行问了。\n　开门见山，会长的治愈是指？」
「……你不会笑话我吧？」
「当然」
「那么……那个……我\n　最……最喜欢毛绒玩具了」
「诶诶……」
「本来是想要养宠物的。\n　但是，没法得到许可」
「而且就算是拿到了许可\n　我也是像这样一直都很忙……」
「……就只好死了养宠物这条心了」
「虽说如此\n　最近的毛绒玩具超厉害的哦！」
「如果摸摸它的话就会叫哦！\n　而且还可以动！」
「比如工作中在思考一些事情的时候\n　一直也想不到什么解决方法的时候……」
「还有感觉稍微有点累了的时候\n　只要摸一摸毛绒玩具们……」
「……就会感觉被治愈了很多！\n　真的很可爱的！　那些孩子们！」
「………………」
「啊啊……真想早点见到他们。\n　所以，不赶快把工作做完的话……」
「话说，那个……」
「……啊、诶、什么？」
「……刚才好像有点犯蠢了\n　我有说什么奇怪的话么？」
「啊，没有……与其说是个不错的爱好\n　我更认为这是很好的治愈方法哦」
「怎么说呢……很可爱呢」
「什……」
「……啊咧？」
怎么感觉她脸的颜色……
「我，我喜欢毛绒玩具这件事很奇怪么！？\n　难道我不能有像小孩子一样的兴趣么！？」
「不、不是，我也没这么说啊……」
「不，你刚才呆住了！　你把我当成笨蛋了！\n　你一定在想“不过是毛绒玩具而已”！」
「所、所以都说了我没这么想啊……」
「居然觉得没办法养宠物的人没有治愈的必要\n　你也真是有够鬼畜的呢！」
「不是不是不是不是，我也没说到这个地步啊」
「真是冷酷的人！」
「所以说我没说啊」
啊咧……怎么感觉，好像按下了什么开关？\n再说，我可没有笑话她啊？
说到底，我就根本没有把她当成傻子\n我分明是真的觉得她很可爱的……
无论如何，如果不赶快让她停下暴走的话……
「先、先喝点红茶，冷静一下吧」
「哼……」
「……」
是在闹别扭么，还是我真的踩到地雷了。\n满脸通红，好难判断啊……
不过……
「那些孩子们，确实是很可爱的……」
「嗯、嗯嗯……」
看来是在闹别扭吧……
话说，如果在这种情况下还觉得会长很可爱的话\n对她来说是不是有些失礼啊。
……况且还有残留的工作没有搞完\n不想办法应付过去可不行。
「那个……红茶，多谢款待。\n　这样的话，剩下的工作就能加油干了」
「诶……」
「既然说了要做就要做到最后。\n　因为这是抢走工作后要负的责任嘛」
「……」
「而且为了能让会长早点回家\n　所以让我来把工作做完吧」
「……也当作是喝到美味的红茶的回礼吧」
「真是的，真的是强硬的人呢」
「哈哈哈」
……美味这件事毫无虚假。
不过，看到了会长令人意外的另一面\n不知为什么我突然也有了精神。
好，赶快处理掉这些剩下的文件吧。
趁着红茶的香味依然在飘散。
◆タイトル名◆
