「 n，那么天就先走一步了！」
天一边说着，一边走向那个充满书生气的男人。
也就是所谓的反向搭讪。
「嗯，为什么会有这种事呢？」
我想起了昨晚的事。
「原来如此原来如此」
「也就是说意外的还挺开心」
「嗯！　我很开心！」
「能明白约会的喜悦，挺好的嘛」
「趁着这份热情还没有冷却\n　还是赶快进入下一个阶段吧」
「下一个阶段吗？」
「也就是说，模拟之后就该来真的了！」
「哦哦哦，来真的！」
「既然会觉得约会很快乐，那么要是真成了恋人\n　肯定会更快乐，更幸福」
「…………大概吧」
「你好像没什么自信啊」
「 n哥真多嘴！」
「哦哦，吓人」
「2@t23@w1真正的恋人……也就是说必须要找个\n　真正喜欢的人才行啊」
「天酱你喜欢什么样的男性啊？」
「什么样的吗？」
「可以说个子高啦，身材瘦这种外表特征\n　也可以说温柔啦有趣啦这种内在的特征」
「我想想……」
「…………」
「我想我对外表并没有什么追求」
「嗯嗯……」
「要是对外表有追求，就会自然的反映出来吗……」
「那你对内在有什么偏好吗？」
「果然还是喜欢温柔或者有趣的人吗？」
「我想想……要是专门去找个不温柔或是没意思的人\n　在一起好像也不会开心呢」
「嗯嗯，既温柔……又有趣的人……」
现在我正在目睹一场典型的诱导询问。
「其他还有什么吗？」
「嗯……还有什么呢……\n　我也不太明白」
「所以之后就要凭感觉了吧」
感觉这词也太随意太暧昧了吧……
「嗯嗯……凭感觉吗」
「那么之后就只剩下实行了呢」
「实行……吗？」
「明天就来反向搭讪吧！」
「噗……」
这说的是什么话啊……
「反向搭讪……吗？」
「哇，真大胆！」
「我该怎么做呢？」
「这个啊」
「唔嗯，这群八卦非要把话说到这个份上\n　天真的没事吗？」
她真的理解这其中的意思吗？
「抱歉，能和我聊两句吗？」
天向目标男性发起突击。
哦哦，说起话来了。
她到底会从哪说起呢？
在有些远的地方看着这一切的我\n并不能听到他们谈话的内容。
要是有男性在附近\n反向搭讪也就没有说服力了吧。
虽然你还是得盯好她，但你要离远一点\n那几个七大姑八大姨是这么嘱咐我的。
…………
让我来盯好她，听着感觉还蛮羞耻的。
哦，她回来了。
「我回来了！」
「如何，你们都聊了些什么？」
「我说了些从阳茉莉和乃绘里那里学来的客套话\n　还聊了聊天气的话题」
「嗯。然后呢？」
「然后就说再见了」
「就，就这？」
「他说他还有急事，就先走了」
「啊，这样啊。不如说这种人才是比较多的呢」
毕竟被女孩子突然搭话的话\n甚至可能怀疑她是来传什么奇怪的宗教的呢。
「那我们去找下一个？」
「1@t17@w1好的！　下一个选谁呢……」
「嗯……」
「1@t08@w1啊，这位怎么样？」
天指着一个拄着拐杖走路的老人。
旁边还有位像是他老婆的老太太。
似乎是一对氛围很不错的老夫妇。
「嗯，不行。别去」
「诶？　不能去吗？」
「难道你嫉妒了吗？」
「傻瓜，我才不是那么耍性子的人呢」
「啊哇哇，我搞错了吗」
「这还用想吗……\n　不说这个了，那俩人很明显是夫妇吧？」
「夫妇或是有特定的男女朋友的人\n　你就不要向他们搭讪了」
「……基本上来说」
「@t34t1@t44t1这么一说，我也觉得这是对的。\n　原来如此原来如此……」
「那么，那边那位如何呢！」
「看上去像是五十岁左右的销售员啊……\n　感觉像是有家室的人，但我不敢下定论」
「我去试试看！！」
就像是在说不管什么人总之先去试试一样\n天冲了出去。
他们的年龄差应该比父女还要大了吧。
要是反向搭讪成功了的话\n感觉就能闻到犯罪的味道了啊……
我稍微有些担心了……
「…………」
那家伙好像还有说有笑的呢。
总觉得没什么意思。
哦，结束了吗……
她没有直接离开，而是挥了挥手告了别\n才向这边走来。
什么，难道是约好下次再见了吗？
「我回来了！」
「你们聊的还挺开心的嘛」
「嗯！　聊得很开心！」
「都聊了什么？」
「我问他最近闲吗？\n　他回答说最近太忙一点空都没有」
「然后呢？」
「然后我问他要不要和天聊聊\n　他却说自己没那么多时间」
「这样啊……不过你好像还有说有笑的。\n　那是什么情况？」
「那个啊，是我拜托他，要是我们的关系变好了，就弹我的额头\n　然后他就笑了出来」
「1@t50@w1他问我最近是不是很流行这个？　\n　还说回家之后要对女儿试试」
「你给他造成了不得了的误解啊……」
「感觉和大家说话很开心\n　我就再加把劲吧！」
刚说完，我还没来得及答复，天就离开了。
「呃，喂……」
…………
「走掉了」
「…………」
那家伙怎么了，反向搭讪真的有那么开心吗？
她在向和我差不多大的男人搭话。
还带着一脸笑容。
对方的感觉也很不错\n看上去对话进行的很顺利。
总觉得啊……很没意思。
………………
…………
……嗯？
为啥啊？
这也没什么没意思的地方吧？
是我嫉妒了吗？
…………
太蠢了。
都怪乃绘里和阳茉莉的怪点子\n我现在的心情也变得上上下下。
我在对天想什么呢……
…………
「怎么啦？」
「呜啊！？　你，你什么时候回来的！？」
「大概２９秒之前」
「是，是吗……还挺久的呢……」
「 n好像在考虑什么事情\n　虽然我也想着不要打扰你……但最后还是忍不住」
「看招！」
弹额头
「啊好痛！」
「话说这是为啥啊！\n　天干了什么错事吗！」
「弹额头不仅是惩罚，还是亲昵的证明。\n　天是我的朋友吧？」
「1@t6@w1@t6t1啊！　是的！　我们是朋友！」
这家伙还是带着一脸笑容回应道。
「这样啊。我们是好朋友呢」
「你能这么说，我感到很光荣！」
「嗯嗯……」
是啊。
是朋友来着。
「那么，恋爱如何了？　你有感觉到萌生的爱意吗？」
「嗯……」
「我还是有点不太明白」
「是吗，还不明白啊……」
「天还需要学习更多更多的东西」
「可能是吧」
那之后，我又看了一会儿天的反向搭讪。
但那只给我一种日常对话的感觉\n甚至让人无法将其与反向搭讪联系在一起。
看着那副样子，我感到自己不知为何变得安心下来。
◆タイトル名◆
