……好慢啊。
「到底怎么了……」
还不来，是不是睡过头了？
聊天和发邮件都没有反应\n这样的话什么也做不了啊。
「难道说……」
这样一来，我就会往不好的方向想\n比如感冒了起不来啦什么的。
「……」
先去房间看看吧……
「依爱，在吗？」
……果然毫无反应。
「依爱？」
她是出门跑哪儿去了吗。
女生用的设备全都查过了。\n乃绘里在这种时候也是起了作用啊。
这些都无所谓了。\n问题是依爱现在在哪里
「诶？」
没有上锁。
不对，就这样出门了\n依爱是不可能的这样的……
这样的话果然是
「依爱，我进来了咯」
「没事吧，依爱」
「嗯？」
「诶，诶？」
「什……」
「咦，是睡着了吗……」
「在，在说些什么啊！\n　吾就像这样正常地起床了的！」
「不是，联系了好几次都没有回音\n　而且约定集合的时间已经过去了……」
「那是因为缺少部件。\n　所以，还没有来得及换衣服而已」
「比，比起这个，汝，汝\n　为什么在这里」
「那是，因为担心依爱」
「不是在问这种事！\n　吾的意思是为什么会进入这个房间！」
「所以说啊，时间到了你也没有反应\n　你要是倒地不起什么的那不就糟了吗……」
「没想到汝竟然会开锁之术。\n　还是，复制了吾辈的钥匙」
「不，就正常得打开了啊。\n　因为根本就没有上锁啊……」
「这，这样的蠢事怎……么」
「你想起什么了？」
「……唔，唔。\n　钥匙是……想起来了，是忘记锁上了」
「那可真是粗心大意啊」
「即便是没锁的状态\n　汝这不也是擅自闯入吗！」
「我敲过门了，也打过招呼了。\n　即使这样也没有反应，所以我觉得不会出事了吧」
「这，这……没有传到吾的耳朵里！」
「３回啊３回，我好好地敲了３回。\n　主要还是我太担心你了……」
「你，你从刚才起就在担心什么啊……」
「如果在约定的时间里没有任何联络和消息\n　那肯定会让人很担心的啊」
「发短信、聊天、打电话。\n　然后这就是最后的手段……就是这样的流程」
「最终手段难道就是不法侵入么！」
「不不不不」
「如果未经许可进入吾的宫殿\n　那就只能是非法侵入了！」
「我，我想你要是倒在地上就糟了！\n　因为我觉得依爱不是会破坏约定的人」
「你，你以为这样就能糊弄过去了喵！\n　都，都这个时候了还在狡bian！」
「依，依爱你都咬着舌头了！\n　暂，暂且先冷静下来吧」
「嗯，嗯……」
这简直不像依爱的作风。\n不对，但是挺可爱的。
「深呼吸」
「呼……哈……」
「对对。\n　怎么样？　冷静下来了吗？」
「啊，啊……差不多……」
「嗯……」
咦，这眼神……
「嗯，吾辈总是有点不冷静。\n　在这方面汝可以说是帮了吾大忙」
「那么，汝要在这里待到什么时候呢？」
「什么时候……怎」
「汝还要看吾的内衣到什么时候！」
「唔哇！？\n　对，对啊，对，对不起！」
「嗯，汝终于也开始动起脑回路了。\n　既然这样」
「不要再找借口了，赶快出去吧！」
「好的，立刻马上！」
「哈啊……」
明明我总是对乃绘里说进来就要敲门。
「……」
啊，那肯定是正确的。\n完全没错。
不对不对。\n为什么我擅自闯进去了呢……
「……不对」
我确实很担心。
假设我一个人倒在房间里\n除非有人进来，不然不会被发现的……
「……久等了」
「换衣服……换完了？」
「……当然。\n　难道可以穿着内衣阔步而出么」
「说，说的是呢……」
「……总而言之，先进来吧」
「好，好的……打扰了」
「坐下吧」
「好的」
不管怎么说，先跪坐谢罪吧。\n怎么能坐在椅子上呢。
「那么……吾暂且相信汝是担心吾的身体安危才来这里的」
「吾似乎也没怎么响应汝的召唤」
「啊，对……\n　如果你相信我的话，我很高兴」
「但是！」
「好，好」
「但这件事和闯入吾之寝地是两码事」
啊……不妙了……
在我眼前……是真正的魔王……
「@t45@w1那么……从现在开始定罪。\n　做好觉悟啊」
「好的……」
是的，我已有觉悟……
◆タイトル名◆
