总觉得……今天的我注意力很集中啊。\n为什么我会这么冷静呢……
「怎么样，候选人决定了吗？」
「没，还没找到」
「但是你看上去也不是很焦虑的样子\n　同志哟，你是有什么秘策吗？」
「我可没什么秘策。\n　只是目标很明确而已。」
「是吗。\n　那我姑且对结果抱以期待吧」
……为什么这家伙要摆出一副了不起的样子啊。
「话说，你说的重要的事情是什么？\n　你和你尊敬的人说上话了？」
「没，我们到最后也没说上话」
「喂喂怎么就保持沉默了啊。\n　看上去一副了不起的样子，实际你也是个胆小鬼」
「1@t20@w1才不是。\n　我和那位之间并不需要言语」
「啥？」
「你一定无法想象那样的境界吧\n　不过总有一天你会明白的」
「……我是真的搞不懂了」
「安心吧。那三个小时中得到的东西\n　我会为了同志你全部活用的」
「虽说你的心意值得感激……」
３个小时一句话都没说吗？
……无所谓。\n反正我是没法明白他们的世界。
比起这个。
「总之今天先回去了」
「哦」
……那么。
虽说要回去，但我在路上拐了个弯。
站在那里的是……
「……你好啊」
「哈喽哈喽。\n　课程结束了？」
「嗯，已经掌握的差不多了」
「嗯嗯，了不起哦～」
「和某个不良少女不一样呢」
「我只是有着深谋远虑的长远打算哦？」
「我能吐槽说你到底在考虑什么吗？」
「要是说出来的话我就不能在这颗星球上待着了哦……」
「顺便再问一句你是哪颗星球的人」
「问题好多」
「怪谁啊」
「啊哈哈，怪我啦～」
「真是的……哈哈哈」
「啊哈」
来到这个地方就能见到阳茉莉。\n这在我心中已经成了定则。
所以说，上课的时候我也能冷静下来了。
晚上的时候考虑了很多\n要是以说话比较容易为条件的话……
「今天往来的船比较多哦」
「渔船？」
「应该是调查船吧。\n　这岛上也有那种地方嘛」
「不会很糟糕吗？」
「为什么？」
「感觉阳茉莉的真身会暴露」
「哇，调查对象是我吗！？」
「被抓住的话，就会被注射奇怪的液体\n　在你脑子里东摸摸西捣捣……」
「是看中了我脑内的情报吗」
「“晚饭吃什么呢”这种想法咕噜咕噜地就流出来了」
「什，什么时候注射的！？」
「不注射我也能看出来啦」
「啊啦是吗」
「才不是什么“啊啦是吗”」
「啊啦是这样吗？」
「变成问句了啊」
「你怎么什么都不满意」
「那就不给你分晚饭了」
「诶，我错了啦。\n　给我分点嘛～」
「你都这么说了，偶尔分你点也行」
「太好啦」
「真是的……」
装傻啦吐槽啦\n并不是拘泥于这样的选择。
没错，我们的对话一直是自由的。
所以……
「我说啊，阳茉莉」
「咋啦咋啦？」
「稍微找你谈谈。\n　行不？」
「嗯，怎么啦？\n　看上去毕恭毕敬的样子？」
「是啊」
「……嗯，好呀。\n　说来听听」
「谢啦」
真要说的时候就开始紧张了啊。\n不过，就算被拒绝了也没什么损失。
……好。
「我正在找能在选美比赛中出场的人」
「哇，突然说出了让人感觉很讨厌的话」
「……什么啊。\n　先泼我一盆冷水，我不就很难拜托你了吗」
「唔……这就是说，你想拜托我吧」
「抱歉，就是这样」
「果然是这样吗……」
「……」
没有纠结于奇怪的问题\n她平稳的表情一如既往。
但是，这反而让我无法安心\n不如说是让我有些不安。
风吹，浪打\n周围一切声音都清晰如斯。
……总觉得，沉默的气氛持续了很久。
「不，不是不是，抱歉抱歉。\n　就算你拒绝也是理所当然的吧」
「是我把头疼的事强加于你了」
「阳茉莉果然是讨厌人多的地方吧\n　强迫着把你拉到那种地方，是我考虑不足了」
「没事，就当我啥都没说吧」
「……可以哦」
「嗯，对不起。\n　说了些奇怪的话……………………诶？」
「怎么啦怎么啦？\n　明明我都答应你了，为什么还要道歉？」
「……真的，能参加吗？」
「不参加也行的话，我就不参加咯？」
「不不不不不不不不」
「讨厌吗？（注：“讨厌”与“不”同音）」
「啊，不是不是！\n　不是说讨厌啦！」
「只要我去参加选美比赛\n　就能拯救那边少年的灵魂吧？」
「虽然我没死，但真的得救了啊！」
「所以说……好啦。\n　我会出场啦」
「真的帮上大忙了！\n　太感谢了！」
正如我所说的。\n本来只是试试，没想到就成功了。
近在眼前，而且如此简单就成了……
「啊……不过有条件」
「条件？\n　……啊，晚饭就交给我了」
「唔，这个也拜托你了……\n　不过……再提一个别的条件可以吗？」
「……别的吗。\n　好的我明白了，不管是什么都交给我吧」
「那个……有没有不去会场的方法？」
「……也就是说？」
「你看，比如视频通话之类的。\n　录像啦，视频电话啦」
「选美不是要走秀吗？\n　在那边做那个有点那啥……」
「啊……」
果然不想在人多的地方露面吗……
但是，这似乎也不是不可能的。
光看看去年的资料\n大和似乎搞出了不太好的大暴动。
离名为演出的大惨剧仅一步之遥\n反而让我有了兴趣。
比起这种情况\n通过屏幕来演出不是更简单吗。
「……能做到吗？」
「……我去问问吧。\n　就算不行我也会坚持到底的」
「可以保证这个条件的话\n　我就可以出演」
「嗯，我肯定会让这个条件达成的\n　希望你出演」
「……啊哈，这样就好啦」
「真的感谢你了」
「保证条件我才会帮你哦？」
「这样啊，那么等人家同意了\n　我就再次向你道谢」
「不用道谢啦」
「但是啊……」
「1@t29@w1啊，好大的飞机！\n　你看，就在那！」
「诶？\n　啊……真的啊」
「今天净是些交通工具啊」
「好像是」
她看上去……似乎并不是很讨厌的样子。\n虽然刚开始说两句话的时候我就明白了。
尽管如此，阳茉莉还是考虑了能让自己出场的条件。
「……」
但是，为什么……
「……我说，阳茉莉」
「啊哈，想好了？\n　还是说有什么别的问题？」
「诶？」
「刚才你一直都没说话吧？\n　这种时候的 n大概是在考虑什么东西吧」
「这，这样吗？」
「嗯，是啊。\n　总是在考虑着什么东西」
「总是？」
「1@t25@w1嗯，你老是这样。\n　比起这个，你刚刚想说什么来着？」
「啊……那，那个……」
总感觉阳茉莉在掩盖着什么……
「那个……说真的\n　你讨厌在选美比赛中出场吗？」
「啊哈哈，大概谈不上喜欢。\n　但是，我绝对不讨厌哦？」
「不喜欢的话为什么要……」
「嗯……这是因为……」
「……」
有些喧嚣的风儿，扬起了阳茉莉的秀发。
比起平时的她\n现在阳茉莉的眼神显得温柔而平静……
「……因为 n看上去很困扰嘛」
「……」
「诶，我说了什么奇怪的话吗？」
「不，不是……」
「你看上去很困扰哦？」
「是，是有点……」
「1@t28@w1……所以说，就让我来帮你吧。\n　啊哈哈」
「…………」
就是这个。
她一直用这个笑容来迷惑我。
一直这样捉弄着我。
真的太狡猾了啊，阳茉莉……
「……总觉得，我总是受你关照啊」
「总是？你是说无绳蹦极的事？」
「别再提了」
「加上那个不也才两回吗？\n　其它还有什么吗」
「啊……只，只有这两件啊」
「每次事情都闹得很大啊」
「哈哈哈，对不住了……」
……虽说是无意间脱口而出的话语。
在为寻找候补者而不知所措时\n这片小天地一直都在治愈着我。
要是我能直率地传达出去\n阳茉莉一定会
「真的，这里的景色是最漂亮的啊」
「……是啊」
就像现在，多亏了这份景色，我才能说出来啊……
「但是，谢礼就用那个来代替吧。\n　晚饭就拜托你啦」
「嗯，没问题。\n　毕竟是作为你帮了我的回礼」
「啊，食材我会给你的哦？」
「那我就用那些来做出你想吃的东西吧」
「太好啦」
明明是想让她看看我的谦虚之处，她却突然转换了话题。\n真是让人摸不透啊。
「已经没有烦恼了吧？」
「不，毕竟我还没确保那个条件」
「啊，是这样来着」
「我回去之后试着联系一下大和吧。\n　毕竟放出了“对我来说没有不可能”那样的豪言，总会有办法的吧」
「已经混熟了啊～」
「不知不觉就混熟了。\n　我觉得我已经能摸清他的脑回路了」
「那之后联系我就行了」
「明白了」
好。\n既然如此就搞快点吧。
「那我回去了」
「你想让我陪你回去吗？」
「诶？」
「真是的，这种情况下要表现得游刃有余啦。\n　 n还真是直率呢」
「别，别捉弄我啊」
「就算是我，有时候也能让你心动啊。\n　这是回敬你的～」
「我没有恶意啦」
「嗯，我知道。\n　所以才会不甘啊」
「就算你这么对我说……」
我这边才不甘呢。\n明明她本来就长得那么漂亮。
「总之，我试试去确认一下吧」
「拜托你啦」
「啊，还有」
「什么？」
「……谢谢你，阳茉莉」
「啊哈哈」
……总觉得有点顺利过头了。
这样的话，不论如何\n我都要为了达成条件说服大和。
「再见啦」
「再见～拜拜」
就这样，莫名其妙的就找到了候补者……
◆タイトル名
