「呼……」
电视里的节目迎来尾声，开始播放广告。
时间已来到了晚上十点。
今天是星期六，我在白天出了趟门，将下周需要用的东西都买了回来\n之后便无事可做。
待夜晚来临，我开始着手进行必须得在周末完成的作业。
因为学校的校风崇尚自主独立，所以同作业比起来\n教学方面更加注重自我学习，但这并不意味着没有课后作业。
鉴于今明两天并无需要花时间去做的事情，完成这点作业\n对我来说绰绰有余。
若是没有其他事可做，我打算在完成作业后便上床睡觉……
我瞥了一眼ＴＡＢ，随即将视线移回到桌面的笔记本上。
不安和担心令我难以入眠。
会长睡得还好吗？
她有在好好休息吗？
有在按时吃饭吗？
我一直在考虑这些事情。
会担心那些倒也无可厚非，这时作业已经完成得差不多了。
「嗯……」
我仰面躺在床上，望着天花板。
至今为止经历的事情接连不断地浮现在脑海中。
去年圣诞节派对的选美比赛。
当时近在咫尺的擦肩而过。
年末年初的那段时间本来将会有很长的一段时间不能见面。
然而，在出发前却令我们的关系突飞猛进的初次约会。
新的一年开始后，在夜间频繁约会的时光。
在我面前表露出各式各样表情的会长。
以及突然出现的，名为“春阳”的存在。
至今我仍旧说不清她究竟是怎样的存在。
而且近来这段时间，她的身体情况愈发恶化。
「怎么回事？」
「还有什么……」
我感觉自己似乎忘记了什么。
是什么来着……
我隐隐约约地感到近来发生的某些事情令我很是在意。
………………
…………
「啊……」
我想起来了。
宛如迷题的最后一块拼图一般\n一种假设在我的脑海当中浮现出来。
虽说是假设，可它并不能帮助我抵达真相。
到头来，我对其中的原因根本一无所知。
只不过，可从表面窥知一二。
或许，能够成为通往真相的线索。
说不定具有解开迷题的微乎其微的可能性。
假如我的猜想里包含了一定程度的真相的话\n那么
ＴＡＢ一定会收到她的联络，正当我想到这里的时候。
恐怕是来自春阳的……
我立马将ＴＡＢ拿到手中，打开邮件箱。
发送人是邑崎遥月。
我点开邮件，阅读里面的内容。
『我是遥月。现在，就在宿舍的外面。请你过来』
内容十分简洁的邮件。
只不过，这封邮件令我感到些许惊讶。
我本以为发送人会是春阳。
遥月？
为什么要勉强自己到这种地步……
我慌忙跑出房间。
会长就站在那里。
「邑崎……遥月？」
会长微微点了点头。
「你没事吧？　脸色看上去倒是好了不少……」
「1@t25@w1我的事怎样都好。请你……请你救救那孩子」
「那孩子是谁？　春阳吗？」
然而，下一瞬间。
「1@t05@w1@t28o1已经，没法继续在这里……」
话音未落，会长的身体便晃悠悠地消失了。
「欸……」
我四下里望了望，没有发现有人在。
一个人都没有。
地面上亦没有留下脚印。
「究竟是怎么回事？」
莫非我不小心睡着了，现在是在做梦吗？
虽说这方法有些老土，不过我还是伸手捏了捏脸颊。
真实的梦境连痛感都能够再现。
这样做根本毫无意义。
所以便只能认为当下生活的世界即为现实。
我一边考虑着这些无关紧要的哲学方面的问题\n一边回到了房间里。
我在回到房间后思来想去，对事态进行一番整理后\n我和某人进行了联络。
「怎么了，同志哟。这么晚打电话过来。\n　是有什么好事要和我商量吗？」
「丑话说在前，没搞头的事情可不行喔？」
「我明白。那种东西怎样都好」
「再者，关于有没有搞头这种事\n　我就先不吐槽了」
「……唔，看来你很着急」
「我想请你帮忙调查一件事」
「嚯？　既然是同志你的请求，我自然会伸出援手」
「我希望你能够调查关于“邑崎春阳”的事情。事态紧急，拜托你了」
「嗯……原来如此。好吧。周末的作业已经完成\n　我正好在考虑找些什么事情做」
「早上应该就能得到结果了」
「帮大忙了」
「那我就立马开始着手进行调查了。等到早上再联系你」
「多谢」
我挂掉电话。
那么，究竟会得到怎样的结果呢。
紧接着，轮到了下一个。
还有一个人我必须进行联络。
是我的通讯录里不存在的电话号码。
话虽如此，只要稍加调查便可得到答案。
我确认了一下号码，随即按下通话键。
稍微有些紧张。
接通了。
「喂喂，我是 f n」
在对方自报家门后，我确认了是本人。
随后，我告知对方想要见面。
「我知道您很忙。可这件事很重要。\n　是关于邑崎春阳的事」
「这件事非常重要。不知可否见面一叙？」
对方同意了我见面的请求。
「十分感谢。那我就先挂了」
「呼……」
那么，我是在朝着正确的方向前进吗？
亦或者，我所做的事完全是南辕北辙。
「在得到调查结果后，便是必须要做出决断的时刻」
我在心里对帮忙调查的大和表示感谢，为了明天做好准备\n爬上床闭紧双眼。
下次我请你吃点什么吧，大和。
犯困的时候就要睡觉。
我带着对自身的感谢，迎接明天的到来。
◆タイトル名◆
