自我转到这所学校后，这是第一次参加开学典礼。
和以前待的学校相差无几。
唯一有所不同的地方，便是学生会长的讲话长了许多。
通常由校长进行的致辞\n在这所学校则是由学生会会长负责的。
这么说来，年末的结业典礼或许亦是如此。
原来如此，我再一次体会到这所学校\n看重学生自主独立的校风。
开学典礼结束后，我们回到教室里召开班会\n随后便解散了。
放学后，我被会长叫去了学生会办公室。
虽说还未到下午，不过校园里到处都是准备离开的学生。
一方面，许多社团似乎将会从今天开始着手进行新一年的活动\n文化类和体育类自不必说，忙得不可开交。
鉴于委员会没什么要做的事\n所以学生会理应不需要处理重要的事务。
话虽如此，毕竟是日理万机的会长，有很多事情都要她处理\n遥月或许需要我的帮助。
我挤开离校的人群，来到学生会办公室的门前。
「打扰了」
「嗯，请进」
「没有其他人在吗」
房间里只有她一个人。
怀念感油然而生。
「我们有很长一段时间都没有在这里见过面了」
「这里？」
「说起来，确实过去很久了……上次在这里见面还是年末的时候\n　你会有这种感觉倒也不奇怪」
「毕竟在那之前，每天都会在这里见到你呢」
「嗯，那段时间几乎只能在这里见到你」
「我们在其他的地方很难找到见面的机会」
「嗯，没错。如果今年能和你花更多的时间约会就好了」
「约，约会……也是，虽说应该抽不出多少时间\n　不过我认为有必要增加和你相处的时间」
「嗯，相处的时间越多越好」
我重重地点了点头。
「那，那个……」
「请不要一直盯着我？」
她一边说着，一边移开了视线。
「遥月果然好可爱啊」
「说，说什么呢 f……请你不要\n　老是将这种羞耻的话挂在嘴边……」
「对，对不起……」
两人独处时，不可避免地想起昨晚的事情。
「…………」
彼此都下意识地陷入沉默。
「请不要一语不发地盯着我……」
「我会不由自主地回想起那件事……」
我满脸通红，无法直视我的会长大概比我好不到哪里去。
只不过，身处校园内的遥月，她的表现和平日里约会时截然不同\n举手投足间都带着一丝会长的风范。
这样的反差倒也挺不错的。
「那就事不宜迟，我们开始约会吧？」
「欸？　现，现在就要？」
「时候还早\n　我觉得晒晒太阳也不错」
毕竟一提到约会，我们最近总是在夜里见面。
「很遗憾，我没有办法……」
会长摇了摇头，难掩害羞的神情。
「学生会还有事情必须要我处理\n　所以十分抱歉……」
「那我来帮你吧。\n　早点弄完的话，就可以找个地方逛逛了」
「还，还是太早了……\n　要谈那种事应该再多花些时间」
「果然还是晚上约会比较好？」
「我，我不是在说那个！\n　我的意思是两个人交往应该再稳重一些……」
「呃……这么说，你不是来找我帮忙的咯？」
「嗯，没错」
「可是你一旦忙起来，我也就不好喊你出去约会了」
「那，那是自然的。现在还不是提那种事的时候」
「可我觉得在海边玩闹不就挺好的吗」
我想在白天再次一睹会长身着泳装的身姿。
「说，说什么梦话呢。\n　那种事对我们来说还太早了」
果然没办法在白天约会……吗。
看来只能接受在夜晚和她约会的结果了。
不过，如此一来。
「呃……那你把我叫来所为何事？」
「我有个提案想要告诉你」
「提案……吗？」
「这段时间我们是以试交往的形式成为男女朋友的」
「将２月１２日设为截止的期限如何？」
「试交往的期限……吗。\n　说起来，算是这么一回事呢」
「不要打马虎眼，我是很认真的……」
「那就是会长所能接受的交往方式吧？」
「虽说我觉得这样倒也不坏\n　可还是稍微有些意外，该说很符合会长的性格吗」
「那个，此话怎讲？」
「昨天都做到了那种地步\n　我认为已经越过了试交往这条线」
「昨天？」
「话虽如此，我们在某种意味上确实没有越界\n　可那样的行为算是……尝试吗？」
「假若做好准备的话，或许顺势就……对吧」
「那，那个……稍等一下。\n　你在说什么？」
「我在说什么……昨晚的事情啊」
「昨晩？　昨晚……发生了什么吗……」
「发生了什么……」
「昨晚我们不是一起待在我的房间里的吗」
「欸！？」
会长露出十分惊讶的表情。
「呃……该不是因为……睡迷糊了吧？」
「我在你的房间里做了什么？」
「你还问做了什么，就差临门一脚了不是吗。\n　做」
「等等！！」
她果断制止了我继续说下去。
「请等一下，让我理一理……」
「欸？　那个……究竟是什么意思？」
「你还好吧？」
「莫非，呃……我和你都没穿衣服？」
「嗯，没错。在那之后，我们就差最后一步」
「不可能……不可能会有这种事」
「因为那段时间我应该正躺在家里的床上」
「而且，那应该只是个有些下流的梦而已……」
「欸？　是梦……吗？」
「我从未告诉过别人……你是怎么知道的？\n　难道你能窥视他人的梦境？」
「我又不是魔法师，怎么可能做到那种事情嘛」
虽然我不清楚是否存在具备那种本领的魔法师就是了。
「怎么会……这么说\n　莫非我们偶然做了相同的梦？」
「发生这种事的概率应该很小吧……话说回来，那并不是梦喔。\n　会不会是因为每天晚上都睡眠不足，导致你有些疲惫？」
「虽说近来这段时间确实忙得有些心力交瘁\n　可我每天晚上的睡眠质量都很好……」
「欸？　我们这一周不是每天晚上都在约会吗。\n　你应该没有一直睡到中午吧？」
「毕竟你家似乎管得挺严的……」
「约，约会！？　每天晚上！？」
「干嘛这么惊讶……」
有些奇怪。
发生了某种难以解释的事情。
不知是因我还是会长而起。
亦或是，我们共同引起的。
「去海边玩耍，一起打游戏\n　在卡拉OK唱歌，我们不是都做过这么多事情了吗」
「这，这么多……那些全部都是梦……」
「全部都是，梦？」
看样子，会长将这些天发生的事情全都当作是梦了。
怪不得今天和她的交流感觉怪怪的\n　根本原因出在这里啊。
「可这些事情对你来说并不陌生吧？」
「或许会长只是一心认定那些全部都是梦」
「认定……应该就是梦才对喔」
「什么意思？」
「因为对我们来说，还没到约会的时候……\n　理应在学校花更多的时间见面，然后再约会……」
「身为邑崎遥月，这是理所当然的事情……」
「你在说什么啊？　实际上我们不是在夜间约会了很多次吗。\n　身为邑崎遥月的意思是？」
「虽说不是很懂，不过这件事还真是挺不可思议的」
「那个？」
「仔细思索一番，对，从理性的角度来考虑，\n　答案唯有一个」
「所，所以说？」
会长似乎已经恢复了平日里的冷静。
「看来我们果然是做了同一个梦」
「虽然用现代科学没法清楚地做出解释\n　可这并非空穴来风」
「不是有种东西叫心灵感应吗？\n　就是所谓的意识共享」
「说不定，我之所以会做那样一个下流的梦\n　是因为受到了你的影响」
她干脆地将责任都推到了我的身上。
不过话说回来，会长似乎将那些约会的记忆都当成了梦。
然而，我可不这么想。
「抱歉，请你看一下这个」
我掏出自己的ＴＡＢ，递给她看。
「欸……这是……」
我赶忙将ＴＡＢ的待机画面设定为相簿里两个人一起拍下的照片。
会长挽着我的手臂，显得十分亲密。
「这应该……也是梦吧？」
「我们可是一起拍了照喔？　这些并不是梦\n　因为真实存在的封缄我可还珍藏在房间里的喔？」
「怎么会……不可能有这种事……」
「因为我是不会做那种事的。邑崎遥月\n　不能做那种事……」
「那个人并不是我……究竟是怎么回事？」
会长显得十分慌乱。
「会长，请冷静下来」
「虽说八成是发生了某种难以解释的事情\n　可我们首先应该将这些视作事实」
「抱歉，今天就到这里吧」
话音未落，会长便整理好东西，朝出口走去。
「啊，等一下！　会长！」
「@t08@s052…………」
会长带着一副奇怪的表情走出了房间。
似乎并未听到我的喊声。
「总之，我们明天再说！\n　可以吧？」
然而她却毫不理会我说了什么\n径直跑了出去。
「…………」
学生会办公室安静了下来。
全力去追的话，自然追得上。
可是，我该对手足无措的会长说些什么？
若只是一味地让她接受我认为都是事实的观点\n想必是无法让事态好转的。
总的来说，会长是非常理性的人。
所以，只要给她时间思考，不出意外应该会冷静下来的。
虽说要花些时间便是了。
「嗯……」
不过话说回来。
如今思索一番，难免会感到些许违和。
我们在夜间约会时，会长给人的感觉\n和平日里的她可谓截然不同。
本以为那是她未曾修饰的本真模样\n但真相似乎并非如此简单……
难道是另一个人？
双胞胎？
然而，她的话语中很少出现矛盾。
会长的脑海里存在和我约会的记忆。
她不过是认为那些都是梦而已。
假如和我约会的是别人，她根本不可能记得那些事情。
搞不明白。
莫非是记忆出现了缺失？
我所能想到的解释，大抵就是这种程度罢了。
虽说会长的样子很奇怪，令我很是担心\n不过我自己也搞不清楚眼下的状况。
「…………」
再怎么想，搞不懂的事情依旧堆积如山。
不止是会长，我同样需要思考的时间。
◆タイトル名◆
