「嗯呼呼～」
如果喜欢的人看起来很开心的话我也会很开心……
「呐，呐，乃绘里。从刚才开始\n　你是不是有点太粘人了？」
「欸，是吗？\n　这样你觉得走路困难吗？」
「不，也不是那样的……\n　我觉得保持一点距离比较好」
路过的行人都瞄了我们一眼。
那眼神可太可怕了。\n就像在说『爆炸吧！现充！』。
「欸， n哥……你不喜欢这样吗？」
「那个\n　我说的不是这个意思」
「讨厌？」
「……我，我不讨厌这样」
倒不如说很喜欢。这样能切实感受到乃绘里的温暖。
这风南岛真是太棒了。
天气晴朗，即使是夏天，但因为有人工妖精\n所以非常凉爽，也不会觉得闷热。
「诶嘿嘿，坦率一点就好了呀☆」
话虽如此……这到底是怎样的心境变化呢。
昨天和今天\n乃绘里都总是这样粘着我。
怎么说才好呢。\n爱撒娇的小孩子？　有这样的感觉。
表白，成为恋人。
第一次约会的时候我们牵着手\n明明连做那样的事情都觉得很紧张。
好像当时的事情都是梦幻的一样。
「1@t38@w11@t55@w2呐， n哥。去咖啡店吃些什么？\n　我呢～……嘿嘿，秘密☆」
嗯，这样黏在一起\n我并不讨厌，感觉挺好的。
「快看，快看， n哥，那是特等席吧？」
我们坐到了第一次约会时的座位\n乃绘里开心地笑着。
「啊，是啊」
「呣～\n　总感觉你心不在焉的～！」
「没那回事\n　你看，先来点餐吧」
「欢迎光临。\n　您要点单吗？」
「请等一下。\n　那个……啊，喂，乃绘里!」
这个时候菜单被她给拿起来了，这还怎么点单啊。
「好啦好啦☆\n　今天我来点单!」
「可以是可以，但是……不要点些奇怪的东西好吗？」
「嗯哼哼，没事的！　泥船……不是。\n　你就当是在巨舰上航行，完全交给我吧！」
「你刚才说的让我更加坐立难安了啊！？\n　故意的吧你？　刚才的话是故意的吧！？」
「嗯嘿嘿，选哪一个呢？」
「啊，那个。可以给我这个吗？」
「好的，明白了」
店员离开的时候，似乎看着这边在笑……\n嗯，应该不是我的错觉。
被当做笨蛋情侣了吗\n还是被当做怪人了……
……不，莫非是订单内容有古怪？
「乃绘里，你点了什么？」
「欸，今天的天气？　好极了啊。\n　感觉是绝好的约会日」
「喂喂，这么明显地想蒙混过关\n　只会让我更加不安吧？」
「嗯～在到之前不能期待一下吗？」
「也不是不行但是……」
「但是？」
「很在意」
或者说，我想踏实点。
刚才店员的态度。\n还有刚才乃绘里的态度。
毫无疑问加剧着我的不安。
「是呢。但是，嗯，怎么办呢。\n　……啊， n哥。无论如何都想让我告诉你吗？」
嘻嘻哈哈地笑着……这不是挺可爱吗。\n啊，不对，有问题。虽然是没错，但还是有问题。
真不甘心啊。这是乃绘里的长处。
必须要稍微还击一下啊。
「无论如何这种话嘛………\n　那我觉得还是没必要的」
「等一下， n哥！？\n　你不想我告诉你吗！？」
「嗯，刚才还希望你告诉我，\n　不过正如乃绘里说的那样，来了就知道了吧？」
「那就没必要强迫着问了吧」
「欸，欸，欸！？」
「不，我真的有点期待了啊」
「呐，呐， n哥」
「嗯？　怎么了，乃绘里？」
「不想知道我到底点了什么吗……」
「等一下，乃绘里。别告诉我。\n　我还是很期待会送上来什么的」
「为，为什么要这么说啊！？\n　 n哥欺负人！」
「等等等等。\n　那我还觉得乃绘里你欺负我呢？」
「没那回事！　……只有一点点」
不打自招了吧。\n……真是的。
「那，你能告诉我吗？」
「嗯！」
啊ー啊。多么灿烂的笑容啊。\n有那么想告诉我吗？
「我点的就是，这个」
「哪个哪个……诶，真的假的！？」
乃绘里指着菜单上写的是\n情侣限定的特制巴菲。
原来如此，刚才店员微笑的原因是\n这个情侣巴菲吗。
「而且还是很美好的～」
「美好？　怎么说？」
「因为，明明是兄妹，却看起来像情侣。\n　这很美好吧？」
「……哈？」
为什么在这个时候自称妹妹起来了？
以前动不动就说是我的妹妹……\n现在我们就这样成了一对恋人。
我更想主张我们作为恋人的一面\n这会是我的任性吗？
「喂，乃绘里。\n　我们之间的关系啊」
「怎么了， n哥。\n　发生了什么变化吗」
「那个……怎么说呢？」
想变得更像恋人。
直白地说就是这样\n不过说出来总觉得不好意思。
「我们的关系，不是……兄妹」
「诶？　啊，嗯！\n　什么啊，这件事啊」
太好了。\n我想说的话似乎传达给她了。
「真是的，那是肯定的吧？\n　我们的关系」
「是情侣对吧？」
「让您久等了。\n　这是您点的巴菲」
「哇啊！　谢谢！」
「请您慢慢享用」
两个人不知不觉地目送着店员离去的背影。
「 n哥！」
「怎，怎么了？」
「不要在店员面前问这种奇怪的问题。\n　很羞耻的啊」
「啊，噢，噢」
「话说回来，这个特制的巴菲好大啊！\n　啊， n哥也这么认为吧？」
「额，啊，可能吧」
「什么可能吧……你是怎么了？」
「不，不，我没什么哦？」
「就算你一副毫不在乎的样子说出来\n　也完全没有说服力哦」
「啊，不，真的什么都没有！\n　你看，我的表情是不是完全不在意的样子？」
「……恰恰相反，你的表情变得非常奇怪」
……直球地一击对我造成了暴击。
「算了算了。\n　那，我就不客气了。啊ー嗯☆」
「嗯～好吃～☆」
「………………」
我想大概是我太在意了吧。
乃绘里说我们是情侣是因为\n……因为有店员在。
因为兄妹不能吃情侣限定的物品。
没想到竟然有那样的感觉。
「来，给 n哥也尝一尝吧。\n　来，啊ー啊，嗯☆」
「啊，啊啊ー啊」
「是不是很棒？」
「确实，很好吃」
「对吧对吧～☆」
乃绘里一直对妹妹这层关系很在意。
突然让她改变称呼\n也太勉强自己了吧。
和乃绘里在一起\n是如此幸福快乐。
就保持现状真的可以吗。
◆タイトル名◆
