总算下课了……\n不知怎的，感觉这个下午特别长。
嘛，导致这样的原由我心里还是有数的。
「同志哟」
「……嗯？」
「虽然昨天时机似乎欠佳\n　今天你有什么别的预定么？」
「嗯，今天没什……啊，不对，抱歉。\n　稍微有点事情」
「这样啊，那可真是遗憾啊。\n　本来想约你一起干点什么的」
「抱歉啊大和。虽然很感谢你的好意\n　但是我才到这个岛上不久，还留着一些需要收拾的东西呢」
「而且还有课题，还有明天的预习\n　收拾东西这事儿还一点进展都没有呢」
「哦，勤奋学习不怠惰可真是令人钦佩啊。\n　不愧是身为连会长都期待的特待生啊」
「哪里哪里，这只是普通的事情吧。\n　好歹我也是学生」
「哼，这就是你这家伙所认同的青春讴歌么。\n　原来如此，确实也合乎道理」
「大和不是这样么？」
「我可是对所有的存在散布爱的男人。\n　如果为了爱而必须做的话，我也会勤奋学习的」
「你这，学习的本质有点不对劲吧？」
「辉者哟。\n　在鬼怪身上寻求俗世常识可是愚蠢之事哦」
「原来如此」
从魔王之女口中说出鬼魂这种纯和风的话语\n总感觉有些微妙的违和感。
在大和身上寻求常识\n搞不好真的是错误的。
「同志哟，你怎么就听信了魔王之女的谗言。\n　像我这样的普通人，可不是随处可见的啊」
「那种话，可是完全没有相信的价值哦，辉者啊。\n　若汝被谎言所迷惑，等待汝的只有无尽的地狱」
「那么神月大小姐，在上课时划船\n　你是在当三途江的游船向导吗？」
「噫――汝居然能察觉到那个。\n　不知不觉……」
「这可是完全不像魔王之女哦，毫无防备。\n　看来昨天消耗了不少魔力吧？」
「这同你小子无关。\n　吾尚有吾的，在人类世界的任务」
「原来如此……但是啊，魔王之女哦。\n　你这家伙的野心，就由我来打碎。做好觉悟啊」
「阻止吾类，汝是做不到的。\n　堕入黑暗的人，终会被黑暗所腐蚀」
「能让你说这种话的时候也就只有现在了」
「那么。」
虽然很抱歉，但我可没有心情来陪他们演魔王喜剧。
今天又和平常不一样，演得是和风口味\n在那种情况下，我参一脚进去想都不用想，肯定会很累。
……因为这样那样的事都乐在其中啊\n这帮家伙。
「嘛……这样也好」
午后的我注意力完全被削弱了\n毫无疑问是因为阳茉莉的态度。
在我要回去的时候，也是我以为她在凝视我的时候\n似乎听到她嘟哝了一句『果然』。
然后就那样早退了\n结果却搞的我这边在意的不得了。
「……嘛」
如果在意的话也只能去确认一下了吧。\n嗯，问下本人好了。
还好，在同一个宿舍。\n到处瞎找这样的冒险也不需要了。
「这样的话」
在捉到鬼魂之前\n要赶快从这里离开……
找到她并不费劲。\n但是，找到她的地方并不是宿舍。
……这个景象是第二次欣赏了。
第一次的印象历历在目。\n不论是铭记在眼中的身姿，还是我那被深深吸引的心。
当然只是前几天的事，\n如果忘掉了的话自己也会感到挺抱歉的。
「……」
如同和亲近的小猫玩耍一样\n海风将她包围在其中。
发梢随风舞蹈\n嬉笑中，她的秀发与帽子一同展现出了特别的姿态
――真的是非常可爱。
「但是……」
我来到这里的理由\n并不是为了端详她。
向她直接，确认的事……
「……嗯？」
啊咧，似乎在说些什么……？
唔，不管是妖精还是精灵\n反正是大和说过的那个吧。
虽然在对话中插嘴很不合适\n但我有理由来确认，那段话的真正含义
「呼哦呼哦呼哦」
「这不是什么可笑的事啊，真是的。\n　因为这种事情，还是第一次啊」
「……」
额……啊咧？
刚才，听到了笑声之后\n阳茉莉笑着回复了……
「所以，阳茉莉对此也很在意，没错吧」
「我觉得不在意才奇怪呢」
「……………………」
是对话。\n是能够很清楚辨别的对话。
啊咧……不管是精灵还是妖精，那个的声音\n我也变得似乎能够听到了……？
「唔……」
不好，不行，这可不妙！
明明是来解决问题的还碰到新的问题\n这事态愈发严重了。
如果继续这样的话，脑子会变得不正常的。
诶诶――！
「呀、呀啊」
「诶……？\n　……啊啊、 n同学么。怎么了啊？」
「啊……额ー唔……来看景色，的」
「啊哈哈、 n同学也很喜欢这里吧」
「嘛……确实」
虽然匆忙中找的借口很失败\n但是这里景色优美这句话可不是虚情假意。
但是，重点可不是这个。\n如果不把那个搞明白的话。
「那个……啊。\n　慌乱之中十分抱歉，刚……」
「……突然这么拘谨，怎么了啊？\n　怎么感觉，你脸色似乎不太好啊」
「啊啊，那个……稍微有点混乱」
「你这么说我也不明白啊」
「稍等，我先在脑子里面整理一下」
「嗯，倒是没问题……」
暂且先无视阳茉莉怀疑的目光。
嗯，首先是……先从来这里最初的理由开始\n试着确认一下吧。
「……嗯，你看今天你不是，\n　和平时一样早退了么」
「嗯，确实啊」
「那个时候，你一直盯着我\n　然后咕哝了一句『果然』这件事还记得么？」
「啊……嗯、嗯嗯，差不多吧」
「因为搞不清楚那个是什么意思\n　所以从那会儿开始就一直很在意阳茉莉你」
「噫！？」
「嗯？」
「突然之间吓了我一跳啊，真是的。\n　……他看来是真的，天然呆呢」
「确实如此呢」
「……」
又听到了。\n很清楚地听到了。
很明显阳茉莉是在和帽子说话。
「这说话的措辞\n　摆明了是个笨手笨脚的人呢」
「不过他看起来不像是坏人……」
「…………」
又来了，虽然还没听到刚才问题的答案\n还是先试着插下嘴吧。
「……那个啊，这个坏人是说我么？」
「诶！？」
「不是，这不是我是不是坏人的问题。\n　我可是一丁点恶意都没有的啊」
「只不过是想要确认一下在意的事情罢了」
「……难、难道说……你能听得见么？」
「嗯？　啊，所以才会有反应啊……」
「 n也能听得见啊……」
很明显的被震惊到了啊。\n不对不对，被震惊到的可是我啊。
话虽然这么说，但这个岛上已经出现了很多次过于不可思议的事了。
帽子的声音莫非也是\n这个岛上的那个系统什么的东西吧。
「那个……」
「……哼哼」
「诶……？」
「啊、啊、咳哼」
「这个孩子是“梅德丝”。是我唯一……不对！\n　许多朋友中的一员哦」
「……」
「阿咧？\n　我已经介绍过了，没有任何问候么？」
「我就是梅德丝」
「啊……啊啊，我叫 f n。\n　额……请多关照」
「但是真的吃了一惊啊。\n　没想到你能听得到梅德丝的声音」
「我这边也很吃惊啊」
又自我介绍了一次，也就是说\n这顶帽子，明显是有自己想法的！
「盯……」
「什、什么……？」
「……哼哼。\n　你真的是很有趣的人啊」
「你这突然之间说的什么话啊？」
「啊、嗯嗯，不用在意哦。\n　并没有什么恶意的」
「不不，我会在意的啊。\n　上午的那句『果然』也是」
「所、所以说，不用再在意这个了啊。\n　男孩子的话，就应该把这些小事当作耳旁风！」
「但我不可能就……」
「当作耳旁风！」
「……」
真是随心所欲地说些胡来的话啊。
说到底，有趣的是\n充满不可思议的，阳茉莉那边事……
但是……总觉得……
「……把哪边进的当作耳旁风好？\n　右边？　左边？」
「今天是右边！」
「那……哟！」
「嗯，这才像个男人！\n　啊哈！」
……总感觉，阳茉莉十分开心的样子。
虽说才见面不久\n倒是看到了好几次害羞的样子……
但是，现在的阳茉莉……
「果然，这里的风很舒服呢」
「……是啊」
……笑容真耀眼。
「呐， n，你喜欢天空吗？」
「啊啊，还是挺喜欢的。\n　之前有时也会来悠闲地眺望一下的」
「我也是，我也很喜欢眺望天空的～」
「这一看就知道了。\n　因为你能和景色很自然地融为一体嘛」
「不管是阳茉莉还是那风光，都是无限美好」
「唔哇！？」
「嗯？」
「他、他又开始了吗？」
「确实如此呢」
「喂，我可全听到了哦」
「啊！？\n　一、一不小心就，因为平时的习惯……」
「诶，把这个也当作耳旁风才是绅士风度吧！」
「……那么，这次就左边吧。\n　嘿！」
「哦，又回来啦！」
「那么，就全力打出去！\n　嘿呀！」
「来啦！　全ー垒ー打！」
「哈哈哈」
「啊哈」
……行动也是那样。
她似乎就是乘着兴头，一股脑地做些怪事儿\n正因如此，才会让我想到残念美人这个称呼……
「我呢，绝大部分时间都会在这里的\n　所以来找我玩也没问题哦」
「如果你喜欢天空的话，在这里眺望最为宜人」
「如果我不会打扰到你的话」
「嗯，你还会有这种担心么」
「不合适么？」
「嗯··，并不是那样哦。\n　啊哈」
感觉，不知道该把目光投向哪里。
从刚才开始就一直。\n真的好可爱啊，她的笑容。
但是，来到这里的话
「我还会再来的。\n　因为我也想看嘛」
「嗯，我觉得多看些美丽的景色\n　内心被治愈的感觉让人心旷神怡」
因为不只是景色\n还有其他想再次看到的东西
「嗯……」
总感觉，非常疲倦啊。\n一回到房间，内心平静就想葛优躺。
……这不是当然的么。
上课时我确实聚精会神地在听课\n结果脑细胞都快死完了，问题都还没解决。
还有就是，说话的帽子什么的\n这是哪里的仙境奇遇吗。
「但是……哼哼」
我的收获就是看到了阳茉莉新的一面啊。
因为她在教室里特别安静\n刚才的样子反而映衬地更加新奇。
……还是想再去一次那个地方啊。
「……」
怎么搞的，这可不是该发呆的时候啊。\n换好衣服，赶快准备预习
「3@t40@w1 n哥～就算说不行我也要进来了哦～。\n　啊咧，你在笑什么啊？？」
「你这家伙，要进来的话先说一声啊。\n　不对，要敲门啊！」
「啊，嗯」
「进来之前敲！」
「3@t35@w1为什么这么慌张还要生气啊？\n　……啊，果然你在做什么不好的事吧」
「别想歪啊。\n　我和平时一样，很正常的」
「但是，你的眼神在游离哦？」
「诶，是、是这样吗……？」
「啊啊！\n　果然有猫腻！」
「都说了我很正常啦！」
「我可是知道的！\n　你可是彻底中了我的诱导审问了！」
「已经可以了吧……\n　话说，你有什么事情么」
「开始搪塞了～」
「你是因为有事才来的吧？\n　那就赶快把事情说来听听」
「我只不过是因为学了新的菜谱\n　所以想做给 n哥吃罢了……」
「那你先说这个啊。\n　再说，每次火上浇油的都是你把」
「好冷漠。\n　可爱的妹妹可是特意来请你吃晚餐的哦？」
之前那个主张，我必须得给她否决了。
虽然戴着眼镜看不到\n但肯定数值减少了吧，这家伙……
真是的……
「我可没有要冷漠地对待表妹哦。\n　再说了，还要多谢你的邀请」
「……那么就一起吃吧？\n　需要我喂你么？」
「前者了解了。后者就免了」
「为什么啊！」
「至少让我消停消停，吃顿饭吧」
「那只是看着你可以么？」
「只管吃就好了」
「真是无情啊，还害羞了」
「无论如何就这样了。\n　饭做好了叫我一下」
「那个新食谱什么的\n　我还挺期待的」
「@t08t3真的么！？\n　加油！　我会加油的！」
「因为想要尽快开始预习嘛。\n　饭做好之前，我一边学习一边等好了」
「3@t14@w1我知道了！\n　……呐， n哥」
「咋了？」
「学习要加油哦」
「啊啊，交给我吧」
「待会见！\n　等着我哦！」
「Nice」
……这家伙，宛如暴风骤雨。
「呼哈……」
果然啊。\n疲劳感带来了强烈的睡意。
这样下去，吃完饭之后可能会累的要命啊。
「还是赶快搞定吧」
可不能忘记我才刚来到这个岛上。
我可不能因为奇奇怪怪的事情陷入混乱。\n无论如何，一开始就要尽量步入正轨。
哪怕仅仅是是日常生活这一件事，也一定要做好啊……
◆タイトル名◆
