「呼啊……啊…………」
一片湛蓝的天空。一阵凉爽的风儿。\n作为休息日的周六，时间在缓缓流去。
非常美好。\n一种难以形容的美妙。
仅仅只是选美比赛的推荐权有了着落\n我便有了一种前所未有的解放感。
「……不对」
但说这种推荐权有着落的话\n对依爱来说还是太失礼了些。
绞尽脑汁，焦虑不堪。\n怎么说呢，我真是个苦闷至死的人啊。
但就在那时，依爱接受了我……
「哈哈哈……」
感觉魔王之女反而成了我的救世主。
没错，就是绽放笑容的依爱……
不论签订多少契约\n我依然不会选择不做人了。
不论是郁郁葱葱的大地还是无尽蔚蓝的天空\n我都会感动不已，心怀感激
「……」
沉浸于喧闹只会事倍功半。\n既然做好了决定，未来的道路必然充满艰难险阻。
松松垮垮是麻痹大意的温床。\n必须得小心谨慎。
「接下来……」
扫除已经完事了，但离早餐时间还早。\n去学习一会儿好呢还是去散散步呢。
诶，那是……啊，是依爱。
『辉者哟，征战军事会议马上就要开始了。\n　速到吾之宫殿参会』
「噢，噢……」
连发个邮件也是这种口吻呢。
突然收到一封以『敬启』开头的邮件\n却意料之外地没什么违和感。
所以说，到宫殿去。
『吾之宫殿』这一词还是恭敬的礼貌性用语\n应该指的是依爱的房间没错。
那么就赶紧过去参会吧。
依爱的房间，依爱的房间……没错的话\n应该是二楼转角处的房间……
「哦」
就是那儿了。
「是我， f」
说什么我是辉者什么的话\n其实我并不是很乐意。
虽然和依爱有契约在身\n但我还是想划清界限。
「嗯，允许汝登殿。\n　吾之首席，打开大门来吾身边」
「那么，打扰了……」
「终于来了啊，辉者哟」
「噢，嗯……」
怎么说呢，这又是一个贼厉害的房间……
阴暗狭小，摆放了很多东西。\n我们真的住的是同一个一叶庄？
走廊本来就有点狭窄了，房间还更狭小\n这我真觉得不太行……
说起来，窗户呢？
「啊……」
……我知道了，是黑幕布。\n并不是窗帘。
整个空间被幕布分割开了\n所以房间看起来挺小的。
可能是要营造氛围才这么布置的\n不过这做的是真的很彻底啊……
「哼哼哼。怎么样，吾之宫殿。\n　是不是非常引人入胜」
「啊，啊……不知道该说是罕见到眼花缭乱\n　还是令人耳目一新……」
「不过我觉得作为魔王之女的宫殿再合适不过了」
「内部装饰都是精心布置的\n　难以形容……就是一种和氛围美妙结合的感觉」
「能理解这等崇高的调和感\n　真是一双能发现美的眼睛」
「哈哈，过奖了」
「有如此之双眸\n　吾辈可安心托付以辅佐之大任」
「那么，辉者哟。\n　汝，可有引导吾辈走向胜利的良策？」
「……良策？」
「然也，作为参谋自然是得奉行献策之职。\n　吾之契约，可不是一两天就会消逝的存在」
「我知道，但是……良策是吗」
我对选美比赛本身并不是很了解\n确实，这并不是穿着衣服站着那么简单的事……
应该是有一段展示时间\n而参加者就此机会让大家欣赏各自的一技之长。
那么，依爱该怎么宣扬自己呢。
这么说来，不论是表演节目还是衣着展示\n都是需要精心准备的。
「……」
「怎么了？」
「啊，没事……」
服装的话，如果只是把平时的制服换成便装的话\n估计评价不会有太大的变化。
依爱的制服，必将是万众瞩目的。
实际上想那么着装的女生\n我想肯定不在少数。
不过，要想做得更好的话\n可能得充分利用舞台的机关装置了……
「不对……」
应该没有那种对歌比赛的环节\n像这种竞赛方式应该是不存在的。
「呼嗯……」
诶……这倒是出乎我的意料。
也就是说，并不是找到参加的人就完事了\n这之后才是正题是吗……这个比赛。
「在那儿嘀咕嘀咕啥呢。\n　汝，不会是想在吾之宫殿使用召唤术吧」
「怎敢怎敢，不胜惶恐」
我不知道那是啥。\n我也不懂啥召唤术。
……这种事就随她开心吧。\n如果不好好把这个问题解决的话……
…………
「……依爱，咱们开个作战会议吧」
「不是进行报告吗？」
「还好依爱你打点了一通\n　我们有些放心过头了」
「哼呣，汝对这件事的规模理解不太透彻是么」
「抱歉，似乎就是这样」
「哼哼，不用担心。汝侍奉吾辈时日尚早。\n　这种程度吾还是能理解的」
「非常感谢」
不知怎的，我就一本正经地回应了……
不对劲，哪怕这是世界观相符的回应\n这果然看上去还是像在开玩笑一样在回复她。
对真心关切我的依爱而言，这样实在太失礼了。
「虽然对吾而言是忌讳，但毕竟是作为生诞宴会的余兴\n　就规模而言可是相当大」
「但是，只要用更强大的力量压制住宴会的话\n　吾军胜利的基石将会更加牢固」
「是啊，得取得压倒性胜利呢」
「不成体统的战争将会被钉在耻辱柱上」
「当……然，不过我们也得考虑下如何对敌」
「作为基本的方针\n　让我们见识并感受下魔王之女的力量？」
「然也。\n　之后，吾辈魔王军属的奴仆得好好扩充下」
「原来如此」
这份热情确实传达了出来。\n那么问题来了，怎么才能展示出来。
「首先得说一下具体的安排\n　不过在那之前我有个疑问」
「就是，我上次想知道的那个」
「唔呣」
「首先……有没有表演节目时间安排啥的？」
「唔呣。\n　那是每个人展现各自力量的场合，所有人所赐予的机会都是均等的」
「顺便问一下，依爱想展露的内容\n　有考虑过是什么吗？」
「哼哼哼。\n　吾将用檄文唤醒魔王大军听吾号令哦」
「啊，那就是说不动摇基本方针的前提下都是可考虑的」
「但是承载了言灵之力的文字都是有效果的\n　如果说这不是上上之策，那吾颇有疑问……」
「呣……如果依爱坚持要别的方案……」
「正因如此汝才任参谋一职」
「说的也是。\n　额嗯，我想想」
被称为规模巨大的选美大赛。\n但是能称得上能言善辩的人应该不多。
怎样才更能吸引人的耳朵和眼睛……
耳朵嘛，有依爱可爱的声音。\n眼睛方面，依爱本来就很引人注目，比什么都可爱。
但这些平日里都已司空见惯\n特别对同学而言，这根本称不上稀奇……
所以参演节目一定得闻所未闻\n独特到没有依爱参演就不行……
「……顺带一提，灯光投影应该是有的？\n　烟雾特效演出应该是不太可能了」
「不哦，有可能的」
「真的？\n　这都行？」
「去年的宴会，不论哪里都有黑之守望者暗中活跃的痕迹。\n　真是晦气之至」
「黑之守望者是……啊，大和啊」
「据吾在人界所掌握的常识而言，正是那家伙操纵着舞台\n　远远地逃离开来」
「虽然时间不多了\n　但汝也能轻松想出对策吧？」
「啊……豁然开朗」
如果说强行乱来把舞台板都给弄坏了的话\n追求有趣反而带来了过火的结果。
每天都是一副乐天派的样子——就是这样的一个人\n肯定是这样的没错……
「嗯，如果是这样的话\n　那我们能在舞台上变得光鲜亮丽也不是没可能的」
「想到了什么好点子吗」
「策略这种程度的还没想好\n　但我大概理清了整体的脉络」
「宴会不是越华丽越有意思吗？\n　那么舞台灯光就必须得用上」
如果可以的话，我想使用整个会场的照明系统\n不过嘛，这恐怕就得费点心思才行了。
「@t60@w1哼呣，也就是说吾辈将从黑暗中以压倒性的姿态出现是吗。\n　哼哼哼，他们俯首称臣的样子映入眼帘了呢」
如果所选对象是我强行决定的\n那么可能不会选择华丽而会选择朴素。
但依爱出乎意料的对此充满兴趣。\n连我这边都兴奋难耐。
「那个，就先决定剧本的内容吧。\n　不然的话，就不知道怎么用灯光来演出了」
「@t20@w1也有这么一回事啊……不过，汝难道忘了一件事吗」
「啊？我忘了什么事吗……」
「立于万众之前，将那姿态……那份威光展示出来。\n　难道还会穿着寒碜的衣服吗」
「啊，是衣服的问题啊。\n　这个就先往后放放」
「不行！　身着的衣装才是最能显示威仪的东西。\n　确保衣服没有问题才是当务之急」
「噢……」
依爱也是女孩子啊。
虽然还没到那种程度\n不过可能还是有一些比美的竞争意识的。
「我想我确实感受到了那参加比赛的意志\n　但这衣服到底该怎么办才好呢？」
「这吾也很迷惑。\n　即便是像吾辈这样的存在，用仅剩的时间做出来实在难如登天」
「你说做起来很困难\n　难道你打算自己做吗？」
「别小看吾辈。\n　即便是校服上的装饰，也是吾亲手而为之的」
「嘿……」
原来如此，这都是她自己做的啊。\n不不，这作为手工活来说真的可以说是完美无瑕。
依爱竟然有如此的才能……
……不对，现在不是感慨的时候。
到圣诞派对只有作为休息日的今日和明日了。\n正如依爱所言，要做出来基本上不可能了。
这样的话，最后还是变成了去买现成的……
「……说的也是呢，嗯。\n　相比于剧本，还是得先决定衣服的事儿」
「顺带一提，依爱之后有空吗？」
「吾辈的周末时间全都用来准备宴会了哦」
「好，既然这样，我想今日便是良辰吉日。\n　下午我们一起去购物中心吧」
「哼哼，哼哼哼哼哼」
太好了。\n她非常感兴趣。
一起去……说起来\n本来一起出去这件事都是很高概率会被拒之门外的。
「那我，暂且先回房间收拾准备一下。\n　依爱，你准备好出来了就联系我吧」
「哼哼哼……吾将获得新衣。\n　属实令人欢欣雀跃」
这就开始认真考虑穿什么新装了么。
感觉上有点问题但我说不出口\n姑且我还是得把这些事好好考虑一下……
选出能让依爱光彩动人的衣服是吗……
确实得这样。\n感觉会很有趣呢。
◆タイトル名◆
