衣服和钱包都准备好了。\n虽说早饭弄得很简单，但也因此有了吃点甜品的时间。
今天可以以公园为起点走得更远些\n毕竟是打算走到水族馆嘛。
要是准备环节出了差错的话，接下来的环节也成了白费时间。\n难得的约会可不能就这样搞砸了啊……
「久等了」
「准备好了吗」
「嗯，准备万全哦」
看上去很精神啊。\n那么就
「诶」
「诶，会长……」
「是遥月酱啊。\n　哈咯哈咯」
「哈哈，早上好。\n　两位接下来是要出门吗？」
「啊，是啊」
「遥月酱要去干什么？」
「我打算确认一下有没有贺年信送到这里来着」
「因为年末中奖的号码已经发表了」
「啊」
「已经发表了啊」
「虽然并不是太在意奖品\n　但是一提到中奖，还是挺令人兴奋的吧？」
「嗯，来看看吧」
「现在号码就在我手里\n　要是想确认的话，我可以在这里等着哦？」
「那我现在去拿过来……」
虽说如此\n我也只收到了来自姑母和鸣的两封信……
虽说别人可能会以为我的朋友很少……
「嗯……这个。\n　……附有号码的大概只有这些吧」
「是这两封吧」
「啊，嗯……」
我可没在骗人。\n虽说确实有点打肿脸充胖子的感觉……
「诶……？」
「怎么了？」
「2@t15@w1真厉害。\n　这两封都中奖了哦」
「哦！」
「诶……」
「有一封是两位数，所以是邮票贴\n　另一封是四位数，所以是福袋啊」
「福袋？」
「可以选择各地的名产品。\n　虽说大概是食物之类的，但也是很令人开心的奖品呢」
「真的啊……不过，这样就能吃到好吃的啦。\n　是吧，阳茉莉」
「唔…………」
「阳茉莉？」
「怎么了吗？\n　你看上去好像不怎么舒服……」
「怎么会这样……」
「喂，没事吧！？」
「诶！？」
「阳茉莉……」
只是普通的摇晃倒还好，为什么会抖成这个样子啊……
「身体不舒服吗？」
「啊……嗯……\n　突然……有点……」
「要是实在忍不住的话\n　还是去找医生……」
「没，没事啦。\n　还没到，那种地步……」
「但是……我还是，先回房间了……」
「嗯，我陪你一起回去，不用担心。\n　走得动吧？」
「嗯……没事哦。\n　……对不起」
「没事。\n　身体更重要，不要在意」
「嗯…………不过，对不起哦」
「我知道了，不用再道歉了。\n　注意自己的身体就好」
「嗯……」
为什么突然变成这样……
而且那肯定不止是身体不舒服。\n她全身都在颤抖啊……
「要是实在难受的话，我就叫医生过来给你看看？」
「那就……不用啦……」
「但是啊……」
「1@t43@w1真的……没关系啦……\n　要相信我哦？」
「……嗯」
以防万一\n要先拜托一下会长啊。
帮忙叫医生这种事\n还是会长更擅长吧。
同为女生\n处理事情也会更方便。
总之现在\n要先让阳茉莉安心养病……
◆タイトル名◆
