「不过嘛\n　主动表示愿意接受考验，真是了不起的用心啊」
「总是被依爱排挤过来排挤过去的\n　我想是不是表露的忠诚心有问题」
这当然不是我的真心话。\n不坦率也是互相的事。
总而言之，这个试炼——名为约会，来到了第２天。
今天相比昨天我多想了一下约会计划。\n关于约会的场所可能是考量最多的。
「1@t35@w1Aqua　marine风南……\n　是研究水栖魔物的最佳场所」
「毕竟是水族馆嘛。\n　魔界里没有水生的魔物吗？」
「1@t26@w1那等不尽的魔物自不必多言\n　它们在人间有响当当的名称：鱼人族」
「啊，原来如此。\n　就是美人鱼啊」
「嗯，就是美人鱼」
从依爱的口中说出的英文什么的\n感觉挺不可思议的。
并不是只有很难的单词才会染上依爱的世界观。
「如果有生物能成为好的素体就好了」
「素体是啥？」
「这是传唤仆人时的触媒。\n　因为视觉的印象会左右想象」
「越是与吾等姿态大不相同的东西\n　威慑感就越强」
「原来如此。\n　这样的话，要是能看到有趣的东西就好了」
「嗯。吾也非常期待」
看着她兴奋地两眼发光，我就感觉非常的舒心。
「虽然我事先说过我们的行程了\n　不过依爱有想看的鱼什么的吗？」
「去深海区域」
「哦，噢」
出乎意料地立刻回答了。\n不过，她挺感兴趣的也真是太好了。
「嘿嘿，很开心」
「是呢」
我所期待的就是你的笑容。\n虽然还没到水族馆呢。
……一定，会很开心的。
哇，好大啊。\n这鱼是什么来着？
「依爱，这个是？」
「……那里有写着吧。\n　是鮟鱇鱼」
「啊，确实写着。\n　不过，头上好像没有什么东西？」
「4@t28@w14@t36@w24@t44@w34@t52@w44@t60@w5那种是叫足球鱼。\n　这类鱼确实有带发光器官的」
「但是，并不是所有的种类都有。\n　虽然很有名，但那只是一小部分而已」
「哦，原来是这样啊。\n　我以为只要是鮟鱇鱼就全都有」
「无论是鲨鱼还是螃蟹，都有数百种种类生存着。\n　鮟鱇鱼也是一样。」
「只是特殊的东西对人界来说广为人知而已」
「原来是这样啊……\n　鮟鱇鱼的外表，和身边的不一样啊」
「在我心中，说到“鮟鱇鱼”，大概就是\n　给人一种鮟鱇鱼干、火锅之类的印象」
「汝……打算在他身上收割恶魔的力量吗？」
「恶魔的力量？」
「1@t35@w1鮟鱇可是水生恶魔族中屈指可数的恶魔。\n　人以其身体为食是极其危险的」
「啊，为食？\n　鮟，鮟鱇鱼干什么的？」
「嗯」
「……我没听说过它有毒啊」
「1@t23@w1是否有毒是次要的。\n　最重要的是这丑陋的外貌」
如果要吃的话，我觉得毒比较重要。
对依爱来说，相比于把它看成是食物\n更多的是把它看成是触媒。
「唔哇！？」
「噢噢！」
突然这么大张旗鼓的动作，吓了我一跳。\n刚才明明还慢悠悠的在游。
「汝也看到了吗。\n　刚才捕食的样子」
「嘴巴真大啊……」
「1@t13@w1怎么样。是不是很激动」
……怎么说呢。
「这鱼真够吓人的。\n　而且，速度还特别快」
「不仅如此，这家伙还是擅长埋伏的头脑派」
「1@t36@w1因其修罗般的面容和谋略，也被称为\n　海之恶魔」
啊……原来如此。\n所以才问我什么收割恶魔的力量什么的。
「那么，我觉得鮟鱇鱼很适合做触媒」
「1@t40@w1嗯。好像能借此制造出高隐的东西。\n　也就是可以使用斥候和奇袭之类的能力者」
还是老样子的魔王笑容啊。\n这样的话，接着去寻找更多的触媒吧。
「好像还有其他各种各样的鱼呢」
「嗯。潜藏在深海里的东西有很多很多\n　它们的生态习性也充满了谜团」
「它们都和吾们一样隐匿藏身\n　是人类共同的智慧所无法企及的勇猛之物」
……『隐匿藏身』这个词\n感觉很有依爱的感觉。
这就是以深海区域为最优先目标的理由\n不是吗？
走着走着，不断盯着水槽看。
啊，又有鮟鱇在捕食了。
……总觉得鮟鱇的动作和依爱的笑容是联动在一起的。
在这段时间内\n就是对深海生物和依爱的观察。
「找到好的触媒了吗」
「嗯。\n　发现了很多新鲜活跃的东西」
看得那么开心啊。
「这一带的怎么样。\n　陆地上的生物，没有这种颜色的吧」
「嗯嗯，还不赖」
话虽然如此，却感觉她没有那么热衷了。\n是因为刚才深海的情绪太过高涨了吗。
「1@t30@w1比起寻找仆人的触媒\n　这里更适合作为书的舞台」
「啊啊……」
我明白了触媒的意思。\n是召唤小说的材料么。
「选美比赛也结束了，也不需要再做准备了\n　之后已经可以埋头写小说了」
「1@t32@w1不，两者是同时进行的。\n　这种程度的话也不费事」
「厉害厉害」
「吾已经说过好几次了，不要小看吾辈」
「我可完全没有轻视你哦。\n　依爱总是让我心生敬意」
「……是，是吗？」
「否则我不会对依爱有这么大的兴趣」
「……不，没有，没什么」
「唉，话不说完就停下来，这是怯懦的表现」
「对不起，我刚才瞬间忘了」
「1@t08@w1……汝可真是怯懦之人」
「真的很抱歉」
「1@t20@w1总有一天吾会让汝开口的。\n　做好觉悟吧」
「……我，我知道了」
有点吓人……
但是数值并没有减少，所以应该没有生气。
「不过，这是很不错的刺激。\n　会做更鲜明的梦吧」
「小说也能有进展？」
「正因为小说有进展，才会做梦」
「啊，原来如此」
「如果能把在梦中看到的东西投影到小说里\n　那就非常有趣了……」
「顺序总是这样固定的？」
「嗯……吾的妄想具体化，总是在梦中」
「素材的引入还真是不容易啊。\n　只有实际的所见所闻才行」
「但是呢，最近不缺话题」
「什么意思？」
「……那是机密」
「……」
……是因为我吗。
不，虽然很高兴……将我写入妄想小说中\n好像会让人朝着另一个方向去想……
不不不，就这样其实我很高兴的。
「1@t37@w1吾无法理解汝时不时露出的笑容。\n　汝究竟有何企图」
「没有没有，我没有任何企图」
「不许对主人有所隐瞒」
「我知道啦。\n　不过，难道依爱是毫无隐瞒的？」
「吾，吾……」
「吾？」
「@t04t1好，朝上面看。\n　有蝠鲼哦」
……被蒙混过去了。\n不过我当然不后悔这么说。
「噢噢……好大……」
「别在那儿悠然自得了……」
「啊好」
「1@t20@w1还有小鱼跟在后面呢。\n　呵呵呵，那样看起来真可爱」
「是啊」
原以为她感兴趣的都是深海鱼\n不过，普通的鱼她也能乐在其中啊。
她那孩童般的眼眸，追踪着鱼儿们的动向。
「汝有好好在看吗？」
「诶？」
「从刚才开始就一直盯着吾的脸吧。\n　吾辈可和这等鼠辈不同」
「抱歉，不小心就……」
「用『不小心』这种说辞看别人，是很让人不悦的」
「最好选择大胆直视？」
「1@t24@w1那是因为……有一种说不出的心情……」
「是，是吗……」
如果在那里这么直白地害羞的话\n不就连我都会感到害羞了吗。
「1@t24@w1……好，好不容易来到这里一趟。\n　就在这里好好看魔物们吧」
「……啊啊，我明白了」
大概，不管在这个水族馆里看到什么。
构成今日回忆的，就是现在依爱的表情吧……
「天空一片赤红啊……」
「嗯。\n　时间过得真快啊」
一直待在水底世界的话\n就不知道外面的情况了。
但是，加快时间流逝的\n不是水族馆的鱼儿们……
「……很开心啊，依爱」
「嗯。\n　能够窥见水栖种族的神秘」
即使是生硬的说法她也点了点头\n也就代表着这次约会成功了么。
「辉者哟……」
「……嗯？」
「吾好像有点累了……」
「嗯，因为走了很多地方嘛。\n　深海鱼和水母的区域还离得很远」
来来去去都是为了满足依爱的期望。
「汝，不觉得累吗？」
「我还好吧」
「这，这样的话……可以允许汝牵着吾的手」
「…………」
「1@t05@w1@t05t1没，没听见吗」
「听，听到了」
……不，我非常高兴。\n我也很想那样做。
「吾可不允许拒绝……」
「不会拒绝的。\n　倒不如说我也想那样做……」
「这，这样的话就没有什么问题了」
「那，那么……」
我轻轻地伸出右手。\n拼命忍耐着手部的颤抖。
「嗯……」
轻轻地，依爱也伸出右手
「……握手？」
这个，应该没错吧……
「……不对」
「呵呵。\n　那么，就这样……」
「啊……」
我们就这样握着，从右手换到左手。\n她也说过灵巧的手会让人感到安心。
「这样行吗，我的主人啊」
「1@t10@w1……嗯，非常好」
依爱真的太可爱了。\n之后，握手地样子还挺滑稽的。
也许是托她的福，我瞬间恢复了平常心。\n不对，我的心脏还在狂跳不止。
「那么，走吧」
「嗯……」
明明可以清楚地看到她在害羞\n但还是得到了一个强硬的回复。
这又细又小的双手\n我不认为是能征服世界的。
正因为如此……
「下次再去别的地方的时候\n　我们来尽情享受吧」
「……累了的时候，就由我来牵你的手」
「那是只在回去的时候做的意思吗」
「啊……不，从去的时候开始\n　如果可以的话我想一开始就牵着手」
「……汝若有求于吾，吾必不拒绝」
「那么，下次去和回来的时候都这样吧
「嗯」
我一边在意着手心的温度\n一遍小心翼翼地注意自己的步伐，不能迈得过大。
必须得慢慢地，小心地走着。\n不过这儿离宿舍真的很近。
「……没问题吧」
「没有问题。\n　现在吾之心中只留有安心感」
「那太好了」
尽可能地，小心地。
把这段时间，牢牢刻在心里……
◆タイトル名◆
