「嗯，嗯嗯……」
已经是早上了吗……\n感觉睡得不是很好。
感觉睡意来的时候\n已经快天亮了。
「……基本上没有达到熟睡的标准呢」
真的，睡了又醒，醒了又睡。\n连我自己都很意外，竟然如此不擅长应对紧张的情绪。
一直到最后都在忙着准备\n本以为可以在疲劳中轻松地入睡的。
……嗯。\n果然，脑袋沉沉的。
「但是……」
再怎么说也不能睡个回笼觉啊。\n时间正好，不起来可不行。
真是的，在选美当天如果迟到的话，那可太糟糕了。
「好」
这是期盼已久的依爱的舞台。\n要全力支持她啊。
「噢」
「嗯」
「早上好，依爱」
「嗯，辉者哟。\n　终于到了参加宴会的时候了」
「啊……到正式演出的时候了」
到今天为止，之前的时间好像一下子就过去了\n只记得准备工作花了很多时间。
……总而言之\n和依爱在一起的时间让我沉浸其中。
「……辉者哟，你没事吧？」
「诶，怎么了？」
「声音有些僵硬。\n　表情也有些僵硬」
「……而且看上去\n　好像昨晚没怎么睡好」
「……答对了。\n　真不愧是你啊」
「呵呵，能欺骗吾慧眼的东西\n　论尽森罗万象均不存在」
「诚惶诚恐」
睡眠不足和紧张，这两样出现在一张脸上\n作为她的随从显得有些不太体面了……
「大可放心。\n　并不是让汝走向辉煌的舞台」
「汝只需要堂堂正正地做好我的随从\n　等待着吾赢得荣光的身姿便可」
「啊……说的没错」
站在选美比赛的舞台上\n向全体学生展现自己的人是依爱。
尽管如此\n我比依爱还要紧张。
「嗯？」
「……怎么了。\n　吾的脸上有什么吗？」
「不是……依爱\n　难道你睡眠也不足吗？」
「呣……何以见得？」
「眼皮看起来有点重……\n　嘛，也可能是我搞错了」
「是，是吗……嗯……」
「……难道说，我答对了？」
「……虽然有些难以启齿，但正如汝之所说。\n　昨晚没怎么睡好」
……噢天呐。
「不会是\n　你一直读剧本读到很晚？」
「是，是的……」
「不只是单纯地背台词\n　如果能变得更有魄力，在营造氛围上下功夫的话……」
「不知不觉间，天就快亮了……\n　一不小心就」
「……原来如此」
鼓足了干劲\n却错过了踩刹车的时机。
不是因为紧张而睡不着\n嘛，还算好……
「……你可是今天的主角，别乱来哟」
「别担心。\n　没有乱来」
「不过呢……」
睡眠不足而登上舞台\n看得我属实有点揪心。
「哼哼哼，无须多虑，辉者」
「不可否认，睡眠确实不足\n　但吾之精神可是更加坚韧了」
「倒不如说吾现在意气轩昂。\n　如此激动人心的时刻百年一遇」
「……」
……是啊。
依爱也一直在期待着呢。
今天，这一天。\n便是圣诞派对最大的活动——选美比赛。
「……是啊。\n　睡眠不足，不是敌人」
「@t20@w1就是这样。\n　而且……」
「吾身边不是有汝在吗」
「诶？」
「从决定吾为主角之际开始\n　到今天为止，吾们一起为决战时刻而准备着」
「无论怎样的要求都能坚定地回应\n　一定能满足吾……」
「有像汝一般的人在吾身旁。\n　睡眠不足也好，站在同一个舞台上的人也好，都算不上敌人」
「只有吾，有着最棒最强的随从。\n　吾才能这样安心地站在舞台上」
「是啊，说的没错。\n　是我不好」
「这明明是值得钦佩的啊。\n　汝并没有做错什么」
「倒不如说，都没怎么睡好\n　对吾而言也算踏实了」
「感觉我们是同样的心情啊」
「就是这样的」
是鼓励，还是被鼓励\n我已然分不太清楚了。
「好吧。走吧。\n　然后，一起战斗吧。依爱」
「嗯」
……诶？
「依爱，那个大包是……」
「这个吗？\n　这是在舞台上穿的衣服」
「因为不能直接带走\n　所以就封印在包里了」
「原来如此……摊开来看确实很大\n　不过放在包里也很大很挤啊」
「强行缩小的话会产生褶皱。\n　某种程度上来说这也是没办法的事」
嗯，确实如此……
难得的手工服装。
虽说灯光下这些并不显眼\n但留下褶皱的衣服穿在身上还是会有点不舒服。
「……那个，让我来拿吧」
「唔……不用的，没问题的。\n　虽然确实很大，但里面只是礼服，所以并不重」
「可能吧。\n　不过别人看起来会怎么样呢？」
「嗯？」
「以后我们两个人去上学，我穿着轻装便服\n　旁边的女生拿着大包小包……」
「这对我来说印象不太好。\n　至少我是做不到若无其事地走进教室」
「不……吾觉得没必要担心这个……」
「而且……我已经不是参谋，而是随从了。\n　难得的机会，能不能让我做点像随从的事？」
「……如，如果是这样的话。\n　那么，拜托了」
「如您所愿」
我接过包来……果然很轻。
但是说到这个包的尺寸，几乎都要遮住依爱整个上半身了。\n不过这才是我合理的工作。
「那么，走吧」
「嗯」
……比起参谋，我觉得当随从可能更开心。\n就算是这样微不足道的小事，也能帮助到依爱。
而且……
「……不管怎么说，这还是第一次啊」
「什么？」
「像这样一起去上学啊」
「1@t13@w1……可能，是吧」
「啊……」
「……有个随从在，也许会格外方便吧」
「你能这么说，我很荣幸」
就连选美比赛的紧张感都忘记了\n我现在开心得不得了。
……真没想到会以这样的心情去参加圣诞派对。
「……」
在那之前，更不可思议的是\n不安感不知为何一下子就烟消云散了。
我和依爱并肩走向学园\n所迈出的脚步，不仅没有不安，甚至让人感到无畏。
「是啊……」
依爱的每句话里都带着\n『一起』这个词。
而就是这个词带给我力量，让我喜悦\n让现在的我心如止水。
「看上去汝松了一口气啊」
「诶？」
「不仅从容不迫，还露出了勇敢的笑容」
「啊，不……虽然是感觉从容了些\n　不过我主要是重新意识到了我们在共同战斗」
「靠汝了哦」
「喔嗯」
我的脚步变得更轻，更有力。\n不过，我依然很好地配合着依爱的步伐。
来吧，战斗吧。\n与依爱一同去
◆タイトル名◆
