「依爱，已经做好了。\n　我两只手都占用着的，麻烦开个门？」
「哦哦，这样啊。\n　现在就来，稍等一下」
在风南岛初迎的第一次过年\n很不可思议地和魔王之女一同度过。
……虽然话是这么说\n但我个人感觉就像是和恋人在一起。
「让您久等了」
「嗯，那就赶紧吃吧」
「请」
怎么说呢，感觉有点紧张。
做得相当起劲。
「哦哦，这味道真不错。\n　不愧是宫廷御厨」
「哈哈，如果你喜欢的话，那就太好了」
「嗯嗯」
小小的手上拿着充满优雅感的筷子\n在那不停地动着。
这样的依爱显得很可靠呢。
「嗯，吾倒是挺在意的\n　如果汝一直凝视吾辈的话，吾可能会难以用膳」
「啊啊……抱歉抱歉。\n　不，我只是觉得看上去很好吃的样子」
「这可不是奉承话哦。\n　这是真的很好吃」
「那太好了」
刚刚被警告了，不要盯着她看啊。
我也得尝尝……
「呼……\n　跨年的荞麦面真是极致的美味啊」
「粗茶淡饭不成敬意」
「果然过年的时候必须得吃荞麦面啊」
「嗯……」
「怎么了。\n　像鸽子吃了枪子儿一样的表情」
「不，我没想到竟然从依爱的口中能说出这样风雅的话」
「哼哼……人类世界的习性，吾也在学习」
「……即便是魔界出身也懂得因地制宜啊」
「嗯，也有种说法叫入乡随俗。\n　养成人类的习惯，也是称霸的第一步」
「但是，吾绝对不打算服从人类。\n　仅限言语之上会这样做。可别会错意了」
「啊哈哈，我知道的」
「唔，吾不喜欢汝那轻松的笑容。\n　搞得好像吾已经被看透了一样」
「所以说啊，我知道啦」
「都说了吾不能理解啊」
「别生气了好吗。\n　我只是想当那个最了解你的仆人而已」
「嗯……如，如果是这样的话\n　那吾就暂且收起愤怒吧……」
看来依爱对这种说辞颇感欢喜\n其实我也挺开心的。
这感觉……好似我们在互相逗趣。
「那么，饭也吃完了……」
「哦？」
拿出ＴＡＢ是想干啥？
「现在正是年份变化之刻。\n　面向大众的娱乐方式多多少少也得体验下」
「啊，是看电视啊」
「嗯」
「这是要看赛诗会比赛么？」
「先大致浏览一遍。\n　如果其他节目没什么意思的话，那就看这个吧」
确实，除夕夜的节目，每个频道的特色都有很大的不同。
「嗯……」
「有什么好看的吗？」
「嗯嗯……」
……没有吗。
「吾对这种竞技场决斗没什么兴趣啊」
「嘛，也就是表演格斗技……」
「话虽如此，当他们看到笑容的时候就会猛击臀部\n　吾也不知道这到底是什么意思」
「啊，那个我倒是挺喜欢的」
「吾对歌谣情有独钟。\n　几个人混着唱着别的东西吾也静不下心来」
「嗯，我能理解。我不太懂演歌」\n（演歌，一般指带有哀怨情感的日本歌谣）
「@t15y1额……呼啊啊……」
然后，在得知她提不起兴致的那一瞬间\n她打了个大大的哈欠……
如果有什么未知生物特别求证节目的话\n她反而会忘记我的存在而看得极其入迷。
「我觉得依爱应该随时都在和格斗技打交道」
「那并不代表吾就会喜欢那个。\n　而且与战斗的本质大相径庭」
「魔族和天界的战斗没有乐趣可言。\n　大家，都是在拿命去战斗」
「……在许多场战斗中倒下的人\n　并不是为了给谁观赏而丧命的」
「正因为如此，吾才希望再无争斗\n　只留有充斥着魔族的世界！」
「哦哦……」
……嗯，感觉有什么地方不对。\n嗯，不知道哪儿不对劲。
但是，不知道为什么\n我其实挺赞同她的……
「嗯……败兴而归。\n　果然不该对大众的娱乐有所期待啊」
「……辉者哟。\n　距离今年逝去还有多久」
「嗯……大约一个小时左右？」
「嗯……好长啊……」
「你就这么说着躺下了吗」
「这不挺好吗。\n　在这里休息能让吾放轻松」
「但是啊……」
「汝似乎有所不满啊」
「没有没有，就那样躺着睡一会儿吧」
「汝是说吾会输给睡魔吗」
「谁知道呢……但是，你刚才不是在打哈欠吗」
「那种事……嗯，才没做呢」
这话说得牙齿都在打架了。\n肯定是在拼命忍耐哈欠。
嘛，我也知道她是想严格对待主从关系\n不想让别人看到她懒散的一面。
「嗯……\n　但是，还有那么长时间吗……呼哇……」
刚才那绝对是哈欠……
说起来，她看起来像是有意识的样子\n实际上是完全没有防备的状态。
「……辉者哟」
「嗯？」
「汝每年过年的时候都是怎么过的？」
「嗯，容我三思……」
「就看看电视\n　然后不知不觉之间就跨年了」
「……真是庸碌呢」
「要你管……\n　啊，但是去年也有过一边看星星一边过年的经历呢」
「噢，看星星是么」
「意外吗？」
「嗯，很意外啊。\n　进行天体观测需要工具的啊」
「天体观测什么的还谈不上。\n　因为我连工具都没有带的」
「只是……我喜欢看星空而已」
「是吗？\n　如果只是看星星的话，那我更不理解了」
「是吗？\n　依爱不怎么看星星吗？」
「……也谈不上完全不看。\n　因为星星有各自的象征和神秘之处」
「啊，我觉得要是依爱的话\n　知晓星空的神秘会感觉更快乐吗」
「嗯……正因为了解谜团\n　吾才能驱使这般睿智」
「为此，吾想尽快获得更多知识……」
「果然是因为今天没有讲宇宙的节目啊」
「看到了汝有趣的一面\n　但吾却不能马上灵活展开……嗯，呼啊……」
「……果然还是感觉困吗？\n　感觉你打了个大哈欠啊」
「才，才不是打哈欠。\n　只是汝的床铺散发着不可思议的魔力而已」
「噢，噢……」
说到底，她这样否定打哈欠也没啥。
总觉得，这是暧昧的表现啊。\n哪怕是我的汗臭味她也会接受的吧……
「跨年这一活动虽然相当盛大\n　但还是感觉少了些刺激……」
「嘛，说无聊吧，那确实无聊」
「嗯，吾什么时候说过无聊」
「啊，不是吗？」
「吾经常感觉到别种的刺激。\n　吾特指除夕这一活动本身」
「我确实有点不太懂」
「嗯，这是打算让吾说出来吗」
「诶？」
「……和汝在一起的日子里感觉到了刺激。\n　同时，现在在这里也感到安心」
「但是，那个……所谓特别的日子……」
「啊……」
和恋人共度的活动……
「不，不要一直盯着看！\n　吾，吾也不知道该用什么表情面对了」
「对，对不起……」
……不妙，其实我心里暗自高兴。
依爱能有这样的意识\n我再次感切到了欢喜。
「……但是，这样下去的话\n　不知道能不能忍耐到跨年之时呢」
「困了？」
「……嗯。\n　这里确实有那种力量」
那就休息了吧……但我不能这么说吧。\n依爱能喜欢这张床我感觉挺开心的。
「那怎么办？\n　我给你倒杯咖啡如何？」
「可以拜托你吗？」
「小事」
……咖啡，放在大厅了吧。
「不好意思。请稍等一下。\n　我去一下大厅」
「嗯」
我得抓紧时间泡了。
我的要稍微淡一点，依爱的要浓一点。\n如果她觉得苦的话，跟我这杯交换一下就行了。
「呼……呼……」
「啊啊……」
是啊……\n就是会变成这样的吧……
「呼……嗯，嗯嗯……咕……」
让我看到你睡得这么幸福的样子\n我怎么可能会叫醒你嘛。
不对，就这样眺望着她跨过今年\n这不挺好。
「………………」
……嗯，确实不错。\n相当不错。
不过，这种情况以前也有……
「啧……」
我只能认为这是一种试炼了。\n克己自制的试炼。
……这样望着她的话\n感觉我也修成正果变成魔族一员了。
「那个……依爱？」
「呼……嗯，咕……呼……」
……没有醒来的迹象。
嘛，我也没想叫醒她。\n姑且确认一下罢了，姑且。
「哈啊……」
我这样可不行啊。\n这到底是优柔寡断，还是未到瓜熟蒂落的时候，我自己先急了。
之前明明是那样的狼人行径……
「不……」
我得端正态度。\n直面依爱的试炼。
「呼……呼……嗯……」
「……」
但我，已经。\n啊啊，无法面对她了啊……
「哈啊……」
……没办法。\n再忍耐一会儿吧……
临近跨年的时候再叫醒她。
◆タイトル名◆
