「呼～……结束了结束了」
「最近同志你放学后总是直接回家啊。\n　很忙么？」
「是啊，最近时间有点宝贵」
「原来如此。对于我们学生来讲时间着实宝贵。\n　是想要不留遗憾地使用的东西啊」
「是啊，确实是这样……」
「同志你也完全同意这一点\n　那我也让我自己的时间花的更有意义吧」
「库库库\n　风纪委员会也不会想到我还在行动吧」
「毕竟这三年来学校的活动一个接一个。得一件件细致准备\n　那么，再见」
「嗯，好好干吧」
大和轻轻挥了挥手，然后走了。
「…………」
那家伙真的，每天都看起来很开心啊。
那么，把鞋换一下。
如果是平时的话天就会在这喊着『 n』\n然后跑着过来吧。
但是，我知道今天不会那样。
午休的时候天发来邮件，说今天要来我的房间玩\n让我先回去。
我记得，还写了要做些准备再来……\n是要拿什么东西来么？
说到拿东西来，那也很奇怪。
天什么都拿不过来。
许许多多不明了的地方\n让我开始期待这与平时不同的东西到底是什么。
我踏着比平时轻快三成的步伐踏上了回家的路。
「还没有来么」
毕竟如果是天的话，就算不等我回来也可以随意进出，所以\n我还以为她已经回来了。
「嘛，等吧……」
迅速地换下了制服，沏了杯茶，休息了一下\n然后开始等待天的到来。
「1@t20@w1久等了！　虽然稍微晚了一点」
不一会儿就出现了的天低下头来如此说道。
「虽然这么说，从我回来才过了十五分钟。倒不如说\n　很快」
「实际上今天有一个想带 n去的地方」
「嗯？　要去外面么？」
「是的！」
「我为此做了些准备。如果你能开心的话那就太好了」
「虽然我觉得这样的话不管去哪都很开心\n　但是从学校里直接过去不也挺好的么？」
「还是说要去的地方是在这个方向？」
「不不，是因为我想去 n的家里」
「嗯？　我不太懂啊」
「1@t44@w1啊，唔……该怎么说呢……\n　这里既是目的地，又是出发点」
「搞得像是禅修问答一样。总之要先去看看吧。\n　拿什么去比较好呢？」
「或者说换身衣服更好一些？　衣服就这样没问题么？」
「什么都没有必要拿，衣服也就这样就可以了！\n　没错！」
「与其说只带着身体来就好，不如说连身体都不需要」
「啊，嗯。虽然听起来很复杂，总之去了就知道了吧」
「是的！　总之出发吧」
「那么走吧」
我穿上鞋，打开门往走廊走去。
等天出来，锁上门之后就出发。
虽然我这么想着，但是天迟迟没有出来。
「哈哇哇，不对，不是去别的地方。\n　快回房间来」
总觉得她说得慌慌张张地，但我完全不得要领。
「但是是要去别的地方不是么？」
「是的，但是在 n的房间就好」
「啊，好……」
在走廊吵吵嚷嚷地也没意义\n所以我回到了房间里。
「怎么说呢，不知道是不是因为我的理解力不足？\n　我还以为要去什么地方……」
「不！　不得不说，这是天没说明白」
「去只是一种比喻的表现」
「“去”是比喻？」
「是的。我要让 n待在这个房间的同时\n　去到那里」
「天也会一起去的」
「哦，哦哦哦？　你也要一起“去”！？\n　在这个房间吗！？」
「是的！　全都交给天吧！」
这……说不定是要发生什么不得了的事情了。
虽然我觉得天离这种事情还很远\n但是没想到突然就到了这一步。
当然，我没有拒绝的理由。
倒不如说，我期待到心都快跳出来了。
「那么，接下来能麻烦你躺在床上么？」
「啊，果然是这样啊……如果站着来的话就麻烦了」
我姑且先躺到了床上。
「…………」
「啊，果然还是把衣服脱掉比较好？」
「1@t23@w1衣服么？　没事，就这样也没关系。\n　安心地交给天吧」
「我明白了。真是无微不至啊」
但是，天无法触碰到我。
我也还不能触碰到天。
到底是有什么方法呢？
「那么要开始了哦」
「啊，嗯。拜托了……」
声音不由得颤抖了起来。
连我都觉得有点紧张。
虽然天不像是在紧张的样子\n但果然是因为有做过准备吧……
「那么……」
天开始连接乐园系统。
「原来如此，乐园系统么……」
虽然我还不知道到底会变成什么样。
「正在确认与乐园系统的连接」
「乐园系统，模式，多人链接。\n　游客连接开始， f n」
顺着天的话，乐园系统开始了某些动作。
房间中被光芒填满。
「那么 n\n　请闭上眼，放轻松」
「我明白了……」
我照着她说的，闭上了眼。
但是，说实话我不知道我到底能不能放松下来。
我毕竟也是男人，期待得心怦怦直跳。
「游客连接，剩余２７，２２……１４……」
天的声音愈发模糊，逐渐远去。
「１１……６……２……」
我明白我的意识也会再次落到深处。
「零……连接正确无误。\n　临时世界生成完成。开始运行！」
………………
…………
◆タイトル名◆
