「天已经这么亮了……」
可能是大和的鼓励起了作用\n身体没有感觉那么劳累。
但是，纵使一直等了一整夜，我也没能和依爱见面……
「……哈啊」
只要看得到她的容貌，我至少知道她平安无事了……
「嘿……」
「哦，阳茉莉啊。\n　你知道什么了吗？」
「我也没见过依爱酱\n　我有一点点在意……」
「什，什么？」
「就我的记忆而言\n　冰箱里的依爱酱存储的食物，一丁点儿都没有减少」
「诶？」
「我经常盯着看\n　因为看起来好像很美味……」
「……但是，完全没有减少。\n　冰箱和冰柜都完全没有变化」
「还有，不仅仅是这样。\n　依爱酱的牙刷也一直是原封不动的状态」
「听了 n的话之后\n　我觉得奇怪的事情有好多好多……」
「……大概，她一直在房间里吧」
「隔着门和她联络的时候\n　可以从里面听到微弱的铃声」
「……你说分手的时候，她样子非常奇怪是吗？」
「啊……说着莫名其妙的话，突然变得歇斯底里起来……」
「我说因为我是男朋友所以担心她\n　她说那就分手，不要管她……」
「那也不是分手的原因吧。\n　不想被追问所以提分手……好像是这样」
「所以我才会郁郁寡欢」
「即使抱着被讨厌的心理去了房间门前面\n　门还是锁的死死的……」
这让我，非常难过……
「呐，快去找遥月酱商量商量吧。\n　可能有备用钥匙可以用」
「会长是吗……」
「我觉得现在不是犹豫的时候。\n　总之和遥月酱谈谈吧」
「我，我知道了」
紧急联系人应该已经事先登记上了的。
我怎么样都无所谓。\n只要确认依爱平安无事就好。
◆タイトル名◆
