「嘿咻」
我提早收拾了一下，穿上了校服。
今天终于到了结业典礼。
这之后就是圣诞派对。
这到底是会是怎样的活动呢。
虽然我也是看着大家一路准备过来的\n但还是止不住的期待活动的表现。
乐园的学园也是乐园。
要给本岛的妹妹发封邮件啊。
一边这么考虑着，我一边走出了房间。
看来今天的天气也很不错。
这在风南岛这片乐土上是理所当然的\n所以我就完全没有确认早上的天气。
以前在本岛，早上还要先看一眼天气预报。
「好了，走吧」
「好！　我们走！」
「呜哇哇哇哇！？」
背后突然传来了声音，我的心脏都要被吓飞了。
「真是的，天可不是怪物哦」
「悄不做声的从我背后出现，谁知道你是不是怪物啊！」
「别一惊一乍的啦……」
「对不起……」
「话说你来干啥？　还跑来这种地方」
「嗯！　我是来接你的」
「接我？」
「来来，我们一块儿去上学吧。\n　要的是这种氛围啦」
天这么说着，像是要拽着我的手一样\n向外面走去。
「好，我知道了。\n　就像是青梅竹马早上来找我一起上学一样的吗？」
「就是这样！」
为啥要搞这种设定啊？
不过我也没说出口，自然地跟在心情不错的天的身后。
「哼哼哼哼☆」
看到天一蹦一跳的样子，我恍然大悟。
是想体验下当学生的感觉吗。
像这样一起去上学，体验一下大家的感觉\n然后作为学生在选美中出场。
虽然制服只有在选美比赛上才会给我看。
她这不是也挺期待的嘛。
「虽然你应该也不会睡眠不足或者身体不舒服\n　不过你心情很不错嘛」
「嗯！　说的没错！\n　今天的天比平常更能干哦！」
天摆出了愉快的姿势。
「感觉不错嘛。这样的话应该能取得不错的成果吧」
「嗯！！」
「我们到了！」
「辛苦你送我过来！」
「诶嘿嘿」
「那我先去参加结业典礼了哦」
「嗯！　一路顺风！」
「哦。那就一会儿见咯」
我一边向身后的天挥挥手，一边去往教室。
◆タイトル名◆
