走过，击倒，走过，击倒……
「哈啊，哈啊，哈啊……」
压抑着焦虑的心情\n激发着思念依爱的心意。
血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋。
敌人的倒下转换成了力量，剑也变轻了。
这里是梦中。\n精神的世界。
所以，身体的疲劳\n与精神力有直接关系。
如果变得软弱的话\n一瞬间就会失去生命。
「哈啊……哈啊……」
不知道打倒了多少敌人\n也不知道走了多远的路。
……但是，我必须前进。
城堡，就在眼前……
「呼……」
可以感觉到深呼吸在全身扩散。
心情越是平静，疼痛就越是会缓解\n疲劳也会随之消失。
「真是厉害啊……」
依爱乐在其中的设定\n现在尽数摆在我的眼前。
……我再次体会到依爱的厉害之处。
不过，表扬还是要等到以后再说。
从这里开始。\n总之，从这里开始。
如果依爱重视行王道之事的话\n她所居住的地方，应该是最深处的……国王之间吧。
「等着我，依爱……」
剑变得轻盈，是力量的证明。
我一定是发自内心地爱着依爱。
仅凭这种想法，我就能战斗
「依爱！」
「…………」
如果是铁笼我就将其击破。\n如果是火焰，我就冲锋而过。
但是，包裹着依爱的是冰\n这让我不便出手……
「依爱，你听得到吗！」
「…………」
「依爱！」
「嗯…………\n　是谁……」
「是我， n啊」
「你是…… f……」
「对，你明白了吗？\n　我是 n」
「……又来，打扰我了吗？」
「不是这样的。\n　我是来救你的！」
「没有这个必要」
「如果不来救援的话，依爱你会死的！」
「我……这样也没关系……\n　因为可以和父亲在一起……」
「那样不行！\n　我现在就帮你」
「不要！」
「咕啊！？」
包裹着冰块的寒气更加猛烈了。\n但还不仅仅是这样。
有什么看不见的东西，明显地拒绝着我
「……行了，请回吧」
「不行！\n　要回去的话，依爱也跟我一起走！」
「能理解我的……\n　只有父亲……只有温柔的父亲……」
「咕……但，但是我！」
「你，知道我的什么」
「我——我知道你的笑容！！」
「那是虚伪的我……」
「虚伪的你是不可能展现那样的笑容的！！」
「我，一直都在看着……」
「我知道你的努力。\n　我也知道你的强大」
「我全都知道！！」
不管被弹开多少次都没关系。
无论是疼痛，还是冻伤。
一切都会很快消失。
这个力量，就是心灵的力量。
……别小看我。
我是认真的，喜欢依爱
「我不会让你逃走的。\n　我一定会带你回家的」
「求求你了，请回去吧……\n　如果不这样的话，你的身体……」
「……」
……诶。
她在担心我吗。
也就是说……
「听得见！\n　YIAI！」
「这里不是你的故乡吧！\n　这也不是你告诉我的魔界吧！」
「这样的世界，绝对不对！\n　就这么被关在这里也没关系吗！」
……她还在这里。
封印在依爱内心深处的YIAI
「……辉者哟」
「哈——YIAI！」
「吾……又和汝……」
「在人间……汝的身旁……」
「等着我！\n　这份思念，绝对要」
「快住手吧」
「咕！」
「我，被父亲的回忆包围着\n　正在度过幸福的时光……」
「你没有权利阻止它」
「我有啊。\n　我还有很多呢！」
「梦中的世界才是虚伪的！\n　依偎在那里的你，也是虚伪的存在！」
「我有说错吗！\n　YIAI！」
YIAI的意识增强了的话\n这份寒意就会减弱。
不行了。\n不能再浪费时间了。
「YIAI！！」
「吾……恍然大悟……\n　父亲的事……必须得接受……」
「但是……和父亲在一起的时间虽然不多\n　但对吾来说……确实是很珍贵的存在……」
「到现在也是很珍贵的存在」
「但是，父亲去世的现在……回忆只能是回忆」
「但是，如果在这里，和父亲就」
「吾……吾不想让和辉者在一起的时间仅仅成为回忆……」
「接受父亲的死\n　吾才能继续前进……」
「这是辉者教给我的……」
「YIAI……」
「还想……还想和辉者一同\n　迈向美好时光……」
「爱着……他……」
我感到一股涌上心头的力量。\n正逐渐变为强大的力量。
已经，没事了
「……啊，交给我吧！」
「休想得逞」
「不好意思了。\n　就让我全力反抗吧！！」
想要封闭心灵，增强冰笼的力量的话。
我只需要跨过它就行了
「唔噢噢噢噢噢噢噢！！」
我将炽热得冒烟的胳膊硬塞了进去。
在那前面，抵达YIAI为止
只要握着那只手\n彼此的温暖就一定会传达到
因为YIAI，战胜了依爱
「我还想，和你一同绽放笑容啊！！」
◆タイトル名◆
