「检查的结果是？」
「说是没有异常。\n　这样，可以名正言顺地出院了」
「大夫始终一副不可思议的表情呢」
「可能吧……」
究其原因是，精神被魔王之城俘获\n在勇者的帮助下解决了难题
……这怎么说也说不清楚的。
「那个……真的很抱歉」
「抱歉什么？」
「今天也让你翘课了」
「平时上课太认真了\n　所以这种时候可以堂堂正正地休息休息」
「那个，还是很抱歉\n　就算你说堂堂正正地……」
「我，只想和依爱在一起」
「……汝，汝可真不知廉耻！」
「啊……对不起。\n　我自己这么说，确实有点羞耻……」
「真是的……」
我这样，以后没事吧……
魔族模式的依爱也那么可爱\n很讨人喜欢……
公主模式的下她那么娴静\n也让我欢欣雀跃……
也许在哪儿有着切换自如的开关……
「……怎么了？」
「我喜欢你，依爱」
「什，汝，汝又这样！」
「不妙……」
对不起了，依爱。\n我实在是有点上瘾了……
「够了！\n　那么，接，接下来怎么办呢」
「嗯，剩下的手续是？」
「已经办完了。\n　剩下的就是回家了」
「那我送你回你的房间吧」
「唔……吾之房间……是吗？」
「咦，还有别的地方想去？」
「唔……」
为什么闹别扭了啊。
「……只是，吾心有不安。\n　对于吾而言，宫殿的床太宽敞了」
「啊……可是，依爱房间里的床\n　怎么说呢，不是挺小一个吗？」
「什……」
「因为黑幕占了不少空间\n　所以家具也配合着缩」
「够，够了！」
「依，依爱……？」
「唔嗯……汝竟然是如此木讷之人\n　吾自有对策……」
「诶？」
为什么低下头了？
「……才刚出院，就一个人睡觉\n　感觉很不安」
「今晚，你房间里的床\n　可以让我用吗？」
「咕……」
这，这个……\n这双闪闪发亮的眼睛……
「……对，对不起，我没有理解到。\n　好啊，没问题」
「……哼，你终于注意到了吗。\n　修行之路尚远啊」
「这，难道说……」
「哈哈哈。\n　理解汝之心思，犹如探囊取物」
「……」
是我还不够成熟……
岂能让你牵着鼻子走。
依爱这家伙，将魔族模式和公主模式灵活区分使用……
不妙，情况，不妙……
这样一来，以后都被她拿捏得死死的……
「呵呵。\n　那么，我们走吧」
「……那个啊」
「什么啊？」
「刚才的发言\n　是想和我一起睡的意思吧」
「啊！」
「……对吧？」
「不，不是都说了让汝多加关心了吗！\n　汝是长了个鸡头吗！」
「啊哈，抱歉抱歉」
「汝可真是……」
……好，报复完毕。
依然会很有趣很开心吧。
……不过，还是有点可怕啊。
「闹够了没有。\n　走吧，辉者哟」
「好」
她并没有急于催促我\n而是从依爱那边，伸过来一双小手。
你愿意坦诚相待\n我当然也会真诚回应。
这种时候，就紧紧地……
「嗯……走，走吧」
我想从现在开始，一直守护着这张开心的笑颜。
不，我一定会守护住的。
是的，我已经发誓了。
◆タイトル名◆
