「1@t10@w1哎呀？　今天也有事要忙？」
「嗯，差不多吧」
「嘻嘻嘻，只需完成自己的使命就好。\n　如此一来，便可开拓前方的道路」
「希望如此」
我随便附和了几声，朝着如今已然成为每日\n必定造访的学生会办公室走去。
「喔喔……」
这还真是……
虽说前天的人就不算少，可今天的人数却比那时还要多。
会长恐怕是趁午休的时间前往办公室时\n在走廊里被学生们团团围住的。
不光有比她年长一级的，还有比她低一级的，男男女女将她围得水泄不通。
甚至所有人都在同时说话。
我竖直了耳朵，捕捉他们的声音。
「我是围棋部的。在社团大楼里和将棋部共用一个房间\n　可那帮家伙占用了我们的地盘」
「虽说最好能各自拥有一间活动室，可如果实在办不到的话\n　您能提醒他们注意一下吗？」
「请动用强硬的手段将那帮家伙的私人物品统统撤掉！」
「我无法立即对你的要求做出回应。\n　先和他们搞好关系吧」
「如果后续还有问题，请使用ＴＡＢ发送邮件」
「会长！　我是本校一年三班的。我个人想利用午休的时间\n　在教室里播放音乐，可以吗？」
「还是说必须时刻关注全校广播？」
「在有事情需要通知时，全校广播是十分重要的」
「虽说你个人在教室里播放音乐是没什么关系\n　不过请务必不要切断全校广播用的扬声器」
「抱歉打扰你，会长，我是美化委员会的。就校内美化\n　我整理了一些建议」
「若您发现存在问题，请联系我，我会立刻进行改善」
「谢谢，稍后我会看的。请即刻开始着手进行\n　已经下达许可的中庭美化作业」
那些围在她身边的人一个接一个地向她报告或者商量事情。
而人群外侧，亦聚集起许多只是为见会长一面而来的人。
「会长今天也很漂亮啊」
「而且富有弹性……」
「真的，好棒啊……」
我可以揍他们吗？
不过话说回来，要是我在这里动手的话\n反而会让现场变得更加难以收拾。
我希望帮上会长的忙，而不是给她添乱。
「也是，嗯。那个的话」
不过从远处望去，会长的模样……
「……呼」
「…………」
看起来有些疲惫。
但她身为学生会长的应对却仍旧十分完美。
不过话说回来，她没有必要做到那种程度吧？
要是没有勉强自己就好了……
「看来……是没办法了」
人群没有散去的迹象。
即便等到最后，夺去她为数不多的空闲时间\n反而令我有些过意不去。
今天就先放弃吧。
「哎呀哎呀，今天回去得可真早。\n　昨天不是一直忙到午休快要结束的时候吗」
「不能让大家觉得寂寞嘛」
「真正感到寂寞的究竟是谁呢？」
一丝笑容浮上她的嘴角。
「那么，同志想要吃什么？」
「啊……」
「3@t35@w1唉……我就知道会是这样。不吃点什么的话\n　可是会晕倒的喔？」
「喔……你说什么？」
大和望向门口。
「我是喊你一起吃饭。现在咖喱应该还有的剩」
「咖喱」
在这如魔法般的词语传入耳中的瞬间，我的肚子便不争气地叫了起来。
「3@t14@w1出发了，同志。跟上我」
「好，好的……」
咖喱散发出阵阵诱人的香味。
「下单后仅需７秒便可出餐的咖喱，真可谓是举世无双的宝物」
「每当午休临近结束，饭堂大叔便会更具魅力的传言\n　果然是真的啊」
「然也！　不愧是被我校学生尊称为咖喱叔叔的人」
有朝一日，我希望能够和会长一起享用咖喱叔叔的咖喱。
但毕竟她很显眼，而且很忙，八成没空做这些事情……
「怎么了？　在想事情？」
「不，没什么……」
「不快点吃的话，午休就要结束了喔」
「…………」
「…………」
「呼……要上了么？」
「喔……若是你将我当成讲究用餐礼仪的男人\n　那可是会吃大亏的喔」
他的脸上露出一副得意的笑容。
「我开动了！」
「唔喔喔喔喔喔喔喔」
嚼嚼嚼。
「呣喔喔喔喔喔喔喔」
我们以迅雷不及掩耳之势将餐盘里的咖喱吞入腹中。
因为太过胡来的关系，下午的课程对我而言犹如耳旁风一般\n根本没听进去多少……
夜晚。
「呼啊啊啊啊啊啊……」
我止不住地打着哈欠。
时间已过了１２点，我没能收到她的联络。
我本想再多等一会，结果没多久便睡着了……
◆タイトル名◆
