「稍等一下， n哥」
「怎么了」
「1@t21@w1我得确认下购物清单。\n　免得有什么忘了买」
「啊，我明白了」
我已经深知，带着她购物一定会被拉着东跑西跑。
不过这也是个好机会，能彻底把商业街逛一遍。
我自行探知了很多东西，而且乃绘里也不遗余力地告知我一切。
总而言之，非常感谢她。
「那个，还有什么要买的？」
「你问我我问谁」
「诶，来之前我不是给你说了嘛？」
「确切地说是有这么一回事。\n　但我左耳进右耳出了」
「唔唔，知晓真相居然是这么让人伤心啊」
「不是，我要记得的话我肯定会注意的。\n　只是，我也有我的目的」
「我在这方面集中了更多注意力。\n　不好意思，但这是真的」
「快想起来啦～。\n　 n哥头脑不是很灵光吗？」
「你怎么拍马屁我也想不起来」
「呐～呐～、快想起来嘛～」
「喂喂，别在这种地方挽着我的手啊」
「想不起来我就不松手」
「诶，那不是乃绘里吗？」
「诶，啊……」
「乃绘里也来购物？」
「嗯，嗯嗯。\n　确实是，今天是兄妹一同购物」
「这位难道是乃绘里的哥哥？」
「你好……」
「喔，初次见面，你好！」
「你好」
「……你好」
……这两位的视线中传递出无比的好奇心。
「嚯嚯，这场面可非常稀有哦」
「嗯嗯，乃绘里可享福了」
「那个……当然\n　这对兄妹而言不是很正常吗？」
「话虽如此，但平时都是稳重的样子\n　这一下子的反差也……」
「对对，看起来就像在调情」
「我们看起来就那么那个吗……？」
「那当然」
「真不愧是哥哥啊，乃绘里竟然表现得如此小鸟依人」
「诶？\n　啊啊……我们俩从小就认识了所以」
「真是体贴啊，想着妹妹，一起去购物」
「不不……这个……」
发什么什么事了。\n进展太快我都没反应过来。
而且我应该没听错吧？\n平时乃绘里都是一副沉稳的样子……
「两位也是来购物的吗？」
「对，为圣诞派对做准备的」
「负责买一些必需品。\n　乃绘里也是来为圣诞派对做准备的？」
「也有这方面啦\n　不过主要是来买生活用品」
「啊……」
说到生活用品……
「乃绘里啊，你刚才不是说忘了什么吗？\n　我们似乎还没去日用杂货店呢」
「1@t14@w1啊，就是那个！\n　真不愧是 n哥！」
「一语中的那可太好了……」
「真的有点怪，现在一点都不像平时的乃绘里」
「我偶尔就是会变得很奇怪啦。\n　偶尔哦？」
「明显动摇了」
「真是的，我说的是真的」
「……」
『不像你』这种话\n在我眼里才是真的难以理解……
「那个啊，我有一个疑问啊\n　你是那种文静的类型吗？」
「啊啊，真过分。\n　明明一直看在眼里却假装不知道？」
「所以我才来确认一下呗」
「我可是很文静的哟？　\n　对吧？」
「那也只是自封的～」
「关于这点就承认了吧」
「我不否定这点」
「别说的这么暧昧，更大胆地肯定我嘛」
「我可以来否定一下吗？」
「 n哥的否定无效！」
「不是，因为啊……」
「因为所以科学道理！」
「这确实和平时不太一样」
「我已经了解情况了，不过\n　你们兄妹俩关系真好啊～」
「哎呀，说的我都害羞了」
「……」
这都啥啊\n就像在看没有字幕的海外搞笑节目一样……
我甚至能感受到演员奇怪的表情和观众的笑声\n但我压根儿不知道他们在说什么……
「不好意思打扰你们俩了\n　我们先走一步了」
「愿你们白头偕老」
「哦，哦……」
「虽，虽然我们关系挺好\n　但不是你们想的那样！」
「……」
那个……
「真是的，那两个人总喜欢拿我开玩笑」
「喂喂」
「怎么了」
「关于乃绘里是个沉稳的女孩这件事\n　我有个问题想问你」
「问也问不出个所以然，不是吗？\n　每天早上叫醒你，体贴地照顾你」
「不，那是另外一回事」
总是在瞎折腾那些有的没的\n身边他人的感受总是不闻不问，所以我无法认同乃绘里的发言。
「那么你到底是在意什么啊」
「就是那个，在你朋友面前\n　真的有那样的评价吗……」
「1@t15@w1就是那样哟？\n　不行？」
「不不，不是不是。\n　虽然不是不行但是……噗」
「喂喂喂！　很过分很过分！\n　都要笑出声了，太过分了！」
「稳重的人，是你。\n　意外地很爱撒娇的人，还是你」
「@t20y1你一直在笑，就没停过！\n　实在太过分了！」
「我可是很努力的啊！」
「啊，不……对不起对不起」
「真是的……」
……不过也确实是。
抛开我所熟知的乃绘里来看\n在学校的时候她确实很努力。
正是因为她积极地从事校园生活\n她的好友见到后才会是那样的反应吧。
「啊，我又忘了要买啥了……」
「唇膏吧」
「我饿了」
「哈？」
「我肚子饿啦！」
「像这样撒娇\n　你朋友可能下辈子都想象不出来吧？」
「又有什么关系，我不会对朋友撒娇。\n　我能撒娇的对象，就只有 n哥你一个人」
「……你这是在假扮猫系少女？」
「@t32t1都说了不是。\n　我可是，非！常！努力的！」
「好了好了，我明白了」
「我明明很努力了……」
「……」
……仔细想想\n她所说的努力，可能不是简单的字面上的含义。
乃绘里只身一人来到这座岛上。\n以她一己之力努力下去了。
包括今日乃至从登岛以来的每一段生活时间\n乃绘里给予了我非常多的帮助，这都是事实。
「……日式西式中式甜点，你随便选一种吧」
「诶……？」
「我肚子也饿了。\n　不过，我也想不到要吃什么」
「所以由乃绘里你来决定吧。\n　还是说买个面包就回去了？」
「一起去吃饭吧！\n　绝对要！」
「那么就由你选择地点咯」
「哈啊，该选择去哪儿吃呢～」
我的称赞……难道全是错的吗。
硬要说的话\n这也是为了让她以后依然能精神满满。
当然，我也包含在内。
「斯特罗加诺夫牛肉啊（一种俄式牛肉）\n　听起来就像个摔跤手的名字」
「别突然来奇怪的发言啊。\n　我脑海里突然浮现了那种莫西干发型的摔跤手的样子」
「决定了！\n　就吃荞麦面如何？」
「不试试你的斯特罗加诺夫牛肉么」
「我想想就足够了，嘿嘿」
「那你的唇膏呢？」
「吃了再说。\n　可以吧？」
「……啊啊，没问题」
那家店在商场的另一边。\n也就是药店的对门……吧。
真是的……一点都不精明。
「天妇罗荞麦面挺不错的。\n　啊……但是，海鲜荞麦面也让人难以割舍啊」
「我说啊， n哥喜欢哪种？」
「去了再说吧。\n　我已经很久没吃过了」
「我也是。\n　诶嘿，真让人高兴～」
我好像忘记给乃绘里的朋友讲清楚我不是她亲哥哥了。
「@t12t1快一点吗！\n　 n哥～哥～！」
「好」
……算了，偶尔这样也不错。
◆タイトル名◆
