上午的课程即将结束。
今天我的心思也没有放在授课的内容上。
或许之后得复习一下才行。
「呼啊啊啊……」
我止不住地打着哈欠。
昨晚为了防止意外情况的出现，我一直等到很晚\n但却没有收到任何联络。
我在起床后确认了一下ＴＡＢ，发现没有收到邮件或是来电记录。
我觉得在夜晚收到不知何时才会来的联络，是一件值得开心的事情。
宣告午休时间到来的铃声在教学楼内响起。
教室里瞬间变得嘈杂起来，老师宣布下课。
在起立向老师行礼过后，喧闹声将教室淹没。
虽然会长今天没有叫我去找她，但我想着只要见她一面就好。
……不过。
「果然是这样吗……」
门上并未挂着如昨天那般谢绝会面的金属牌\n今天也有很多人在排队等待。
鉴于昨天谢绝会面的关系，再加上之前是周末\n一眼望去，我不觉得仅花费一个午休的时间便能解决所有问题。
「看来是见不到她了……」
即便花时间等待，见到她的希望也很渺茫。
「没办法」
带着像昨天那样瞅准空当享用午饭的期待\n我朝着食堂的方向走去。
「要吃什么呢……」
我将ＴＡＢ拿在手中，确认今天的菜单。
学校食堂的点菜是通过ＴＡＢ完成的\n按照先后顺序依次进行处理。
如果赶时间的话，上周吃过的仅用７秒即可出餐的咖喱便显得极为重要\n不过今天时间还有很多……
「不如就选学校午饭套餐Ｃ吧」
学校午饭套餐Ｃ。
每日都会更换菜品的学校午饭套餐有三种类别可供选择。
今天的Ｃ套餐是麻婆豆腐。
作为主要菜品的麻婆豆腐自不必说\n装在小碟子里的两个水饺据说也十分美味。
我在ＴＡＢ里下单后，屏幕上显示出大致需要等待的时间。
需等待五分钟左右。
「嗯，看起来味道不错」
麻婆豆腐的辛辣香气勾引起我的食欲。
因为是四川风味的麻婆豆腐，同辣椒比起来，花椒的香味更为突出。
虽说我很想和会长一起享用这道菜\n不过今天还是一个人吃吧。
正当我这么想的时候
「可以坐在这里吗？」
大和走到我的身旁。
随即便坐在了我的对面。
「你这家伙，我还没答话就直接坐下来了」
「嘿嘿，因为我知道同志你会给出怎样的回答」
「看样子很有自信嘛……」
「1@t25@w1嚯，麻婆豆腐吗……不错的选择」
「说起来，你选的是套餐Ａ……炸肉套餐吗。\n　王道里的王道啊」
「没错。去年的最佳售卖套餐。这么说不太准确\n　它可是连续三年获此殊荣」
「我之前也吃过这个，味道真的不错」
「1@t13@w1那是自然。虽说咖喱是赶时间的选择\n　不过不那么着急的时候，还是想多尝试一些其他的选择」
「同意」
我们不再开口，默默地将午饭送入腹中。
「呼……多谢款待啊啊啊啊……」
吃饱后，我又开始打起了哈欠。
「1@t19@w1看起来你很困嘛，同志。是昨晚熬夜了吗？」
「嗯，熬了一会……」
在等待夜晚的联络的同时，睡眠时间被不断削减。
「你们果然很合得来啊」
「我们？　……你在说谁？」
「邑崎遥月学生会长」
「啊……」
「1@t35@w1会长最近也是一副睡眠不足的模样。\n　据说找她商量事情的学生们也很担心」
「我也对此很是在意。\n　看起来她都没怎么睡」
「这段时间要处理的事务似乎很多……」
虽然很担心她的情况，可既然会长决定要自己承担\n　那我便会支持她的选择。
不过，自然是在她不勉强自己的情况下。
「理由果真只有那一个吗……」
大和意味深长地低声说道。
「什么意思？」
「1@t34@w1至今为止有过不少忙得不可开交的时期\n　可会长从未露出过那般疲态」
「而且话说回来，邑崎遥月是个完美的人。勤于自身的管理\n　理应每时每刻都在提醒自己不要勉强」
「1@t36@w1所以，这次她的模样……有些奇怪」
「原来如此……」
对自身的管理也无懈可击。
说起来，会长原本是那种集万众瞩目于一身的人。
可为什么偏偏这次……
会不会是因为她在烦恼春阳的事情……
「1@t30@w1比如说，她做了……\n　不愿做的噩梦之类的」
「噩梦？」
「1@t20@w1真是意外啊。她最近埋头工作的模样\n　看起来像是在逃避现实一样」
「1@t47@w1自梦境和现实中逃离，朝着未知的前方……\n　差不多就是这种感觉」
「如何？　我遣词造句的方式像不像诗人？」
「你的修行还远远不够喔」
我借用了某位著名诗人的名言。
不过，他的话倒是有一定的道理。
自梦境里逃离……
而且是自噩梦里逃离。
如此说来？
「1@t24@w11@t65@w2唔，预备铃响了吗。将餐具拿到回收口，然后就回教室吧。\n　结果到头来还是这么赶」
「也是。下午的第一节课是令人头大的数学。\n　抓紧时间回教室吧」
我们赶忙回到了教室。
◆タイトル名◆
