「快看， n哥你快点快点！」
走在前面的乃绘里回头看着我。
今天，我们所到之处是\n风南岛唯一的购物中心。
名字应该是叫……阿卡迪亚中心。
有ＣＤ店，而ＣＤ店对面就是现做现卖的面包店。\n而且还有跟本岛上映电影数量不相伯仲的电影院。
也有和风系的咖啡馆，还有游戏厅之类的。
对了对了，购物中心外围\n还有着便利店甚至还有水族馆。
「东张西望的话会摔倒的」
「 n哥，没事的，没关系！」
「@t03y1诶……唔，唔哇！？」
「乃绘里！」
话音刚落\n她就被绊了一跤，差点摔倒。
还好及时抓住了她的手\n赶上了真是太好了。
「谢，谢谢。 n哥」
「不客气\n　不过我有个问题想问下你。稍微占用你一点时间可以吗？」
「什么？」
「刚才是谁在那儿说没事不会摔倒的？」
「刚，刚才的，那个，就是那个啊！\n　在紧要关头，我想试试你能不能靠得住！」
「是，是真的哦！？」
「原来如此，是这样啊。\n　那么，我可靠吗？」
「马，马马虎虎？」
「那我真是谢谢你了」
乃绘里呀，你也太不坦率了。
「y11@t44@w1等一下，又开始了，马上就来摸我的头！\n　明明一直在说不要这样做啊！」
既然如此，为什么会露出还凑合的表情呢\n或者说，她看上去还有点高兴？
少女心真是复杂啊。
「抱歉抱歉」
「呃，你这话说的\n　完全就没有认识到自己的错误！」
「才没有那回事——啊，对了，对了。\n　今天的目的地是那里吧？」
我指向和服装相关的商店。
来这里之前，我先去了一趟执行委员会。
乃绘里毕竟是作为选美比赛的竞选者\n而在正式报名后回来的路上，乃绘里如是说道。
「我觉得选美大赛是一个盛大的舞台」
「所以，既然要参加比赛\n　一件合适的衣服还是很有必要的」
「嗯，也许吧」
「对吧？　 n哥也这么认为对吧！？　\n　所以啊，一起去买吧！」
因此\n我们便开始来买选美时穿的衣服。
「因为不知道要让你选哪个好呢！\n　得检查检查你的时尚感呢!」
「还请您手下留情」
乃绘里迈着轻快的步伐穿过店门口\n而我紧跟其后。
「1@t12@w1@t13t1喂， n哥，你觉得哪个好呢？」
乃绘里露出一副称心如意的表情向我问道。\n但是，在某种意义上，这也是理所当然的。
乃绘里一旦看到一件衣服\n就一个接一个地试穿了起来。
「首先是这个！」
然后她原地转了一圈。
乃绘里这一开始穿的是\n有点勉强自己，显得比较性感的衣服。
「接下来是这个！」
接下来穿的是，看起来时尚感十足\n但很难穿上去的衣服。
「那么，我也试一下这件！」
就像这样，乃绘里来回试了好几件给我看。
宛如成了乃绘里的舞台\n不对，应该说，感觉就像是乃绘里主演的时装秀。
乃绘里仪表堂堂充满气质\n在场店员们不由自主地鼓掌示意。
所以她心情应该挺好吧。
「那就，再多试试吧！？」
但我感觉她有些得意忘形了，所以制止了下来。
虽然试着装成大人的样子\n但是掩盖不住她孩子气的那一面。
虽然看起来是长成大人的模样了\n但就这一层面来说，我感觉她和以前相比没有变化。
「快看快看， n哥！\n　你觉得哪个比较好！？」
乃绘里用闪闪发光的眼神注视着我的脸旁。
啊，是啊是啊。\n我确实是听到了她的提问。
但就乃绘里给我的感觉而言\n不管怎么想，她都只传递出了想听我美言的感觉。
……唔嗯。
「可以说实话吗？」
「1@t36@w11@t50@w2当然啦！　 n哥的真实心情\n　不是，我想知道你的感想！」
若是相信了她这句话，讲了实话。\n结果必然是火山喷发。唉，这就是人啊。
真心话有时候很容易伤害别人。\n所以大家都喜欢撒谎。
既不喜欢伤害别人，也不喜欢被别人伤害。\n谁都不愿意受伤。
不过，现在应该没问题吧。\n倒不如说，在这里撒谎反而会伤害到乃绘里吧。
「那我直说了？」
「嗯，嗯！」
话是这么说，一想到她会听到真心话\n我或多或少有些紧张。
看着颤抖的乃绘里，我在心中反复默念没事的没事的。
「我觉得都挺合适的」
「欸？」
「虽然性感系的有点让人不知道眼睛该往哪儿放\n　但是很有新鲜感」
「感觉那种华丽的衣服也很适合你\n　说真的我就是这么想的」
「其他的衣服穿起来也很好看\n　老实说我很吃惊」
「不，不过就算你说都挺适合的\n　我也不知道该选哪个好呀，真伤脑筋！」
「@t08t1@t18t1真，真是的！\n　认真参谋一下啊， n哥！」
带着连我都感觉幸福的笑容\n她扑哧扑哧地拍着我。
我只是实话实说罢了。
不过就她这喜悦程度而言\n头上的数值应该上升了很多吧？
我真想摘掉眼镜看那数值急剧上升的样子。\n还是不了，现在不是做那种事的时候。
我觉得乃绘里选择的衣服全都很合适。
实际上，考虑到选美比赛这个艳丽的舞台\n这样有的放矢的攻势还是得有吧。
但是，我想的话。如果真是这样\n乃绘里的魅力能被充分地激发出来吗。
「……那个，乃绘里。可以稍微说几句吗」
「啥？　想说什么只管说！」
看上去她一脸奉承的样子。
那不管怎样不合理的要求都能答应我吧？\n当然，我是不会那样做的。
「没什么大不了的。\n　只是想问问你能不能试穿一下我选的衣服而已」
「欸，由 n哥选的！？」
「啊。不行吗？」
「啊，没什么不行哦？」
「1@t48@w1……哥…………我选了！\n　……选……………了！　诶嘿嘿☆」
「你在说什么？」
「@t06t1啊，我没说什么哦？」
不不不不，我都看到她的嘴在动了。
但是，不想说的话\n强行问出来还是不太好。
「这样啊。那就算了」
「那我去拿一下\n　稍等片刻」
「嗯！\n　……好兴奋，好兴奋☆」
「这，这种感觉……\n　不对，这个」
乃绘里穿着我选好的衣服，走出试衣间。
不再像刚才时装秀那样\n没有了威风凛凛的感觉。
战战兢兢——不，半信半疑的感觉。
但是我反过来确信了自己的想法。
乃绘里换上了自己的衣服\n用好像要说什么似的表情看着我。
不知道我为什么选择了刚才那件衣服吧。
我选择的衣服是什么样的呢。\n那是
「这是乃绘里经常穿着的衣服对吧？」
「嗯……」
乃绘里带着困惑的表情点了点头。
和刚才浮现的笑容落差太大了\n感觉有些奇怪。
但是，不能笑场。比起那种事，我不传达给她的话。
为什么我选择了平时乃绘里喜欢穿的衣服呢。
「我考虑过了。站在选美比赛舞台上的乃绘里\n　她穿什么样的衣服才最有魅力呢」
「考虑后的结果就是这样」
「但，但是……那样的话\n　和平时的我就没什么区别了吧？」
「啊，是啊。\n　我觉得和往常一样的乃绘里是最棒的」
刚才对乃绘里说的话并非谎言。\n今天试穿的衣服都很适合乃绘里。
但是，无论哪一件\n都没能完全激发出乃绘里的魅力。
「是，是这样啊……\n　和往常一样的我是最好的……」
腼腆的乃绘里看起来真的很开心。
看着这样的乃绘里\n总觉得有点奇怪。
奇怪……或者说，心里七上八下的。
这样开心的乃绘里明明不是第一次见到了……
那为什么我会这么紧张呢？
大概是注意到了我在看她吧。\n乃绘里立刻反应了过来。
「1@t46@w1即，即便 n哥说平时的我最好\n　但我也完全高兴不起来！」
「但，但是，这个，那个…………」
「1@t16@w1………………谢，谢谢」
勉强能听到的微微细语。
如果是平时的我，应该会苦笑着说“听不到”\n或者是“砰砰”地“爱抚”着乃绘里的头吧。
没关系。别在意。\n毕竟是为了选美比赛嘛。
这样的话或许说了一遍又一遍。
但是，现在的我……
「哦，哦」
像这样挤出话来已经让我精疲力尽了\n我对自己的感情充满了困惑。
「啊，但是啊， n哥。\n　这样的话显得太普通了，不太适合选美比赛吧？」
方才还一脸高兴\n突然画风一转，变成了好像发生了严重事情的表情。
「对，对了！　因为啊，我觉得其他人会穿得非常华丽！\n　这样我是赢不了选美比赛的！」
看着慌慌张张的乃绘里\n困惑的心情便不知被吹飞到哪里去了。
和平时一样的衣服最能体现出乃绘里的魅力。\n我认为那是没有错的，我可以断言。
但是，选美比赛在某种意义上也是庆典。
比起展现魅力\n引人注目，气氛热烈的一方更容易获胜。
可能这就是主流趋势吧。
这样一来，乃绘里的不安就应验了。\n那是绝对要避免的。
如果变成那样的话……\n我有何面目去见绘美阿姨她们。
「华丽的服装吗……」
想象一下，其他参赛选手在舞台上\n穿着漂亮华丽的服装。
在那之中\n为了让乃绘里更加显眼的话，应该选择穿什么样的衣服呢？
只是为了引人注目而选择着装是不行的。
既能活用乃绘里的个性\n又不被其他参赛选手埋没的样子会是什么样的呢？
「校服……\n　对了，校服怎么样！？」
「校服～？」
「等等，别露出那么奇怪的表情。\n　这是有意义的」
「大家都会选择华丽的服装的」
「如果选择了不输给别人的华丽服装\n　那可能只是单纯让人觉得服饰上显得优异」
「那么反过来说也有让她变得朴素的作战方式吧。\n　因为在全是华丽的人当中，如果有朴素的人的话会很显眼」
「但是，这个不行」
「为什么？\n　引人注目不就好了吗？」
「因为那样朴素的打扮不适合你」
「…………额，诶。\n　是，是吗？」
「所以既不太花哨\n　也不过于朴素的打扮——我想校服会不会挺好的」
「道理就像是，在华丽的花丛中\n　有一枝朴素的花朵，就会引人注目一样」
「大家都穿着夸张显眼的衣服\n　如果有一个穿校服的人的话会很抓眼球吧？　而且……」
「而且？」
「啊，不，这都无关紧要的小事」
「既然是无关紧要的事\n　告诉我也没关系吧？」
……嗯，那倒也是。\n我又不是想在这儿装模作样。
「和你的便装差不多\n　校服也很适合乃绘里」
「是，是…………是吗？」
「没错」
「我，我知道了。我，相信 n哥的话\n　正式演出的时候，就穿校服！」
「是吗」
好，这样正式演出时穿的衣服就决定了。
这样的话，这里就没啥事儿了。
「那么，我去把这件衣服买下来\n　 n哥稍等我一下」
「什么？　等等等等。\n　刚才不是已经决定了正式演出穿校服了吗？」
不是说过要相信我的话吗？
「因，因为喜欢所以才买的！」
「是，是吗。\n　这样的话，尽情去买吧」
「当然是尽情去买啊！」
「……原来如此，原来如此」
你喜欢那是最好不过了。
乃绘里匆匆奔向收银台\n这样我觉得真的挺好的。
如果再晚一点的话，她可能就绷不住了\n到时候映入我眼的，就是她的花猫脸了。
◆タイトル名◆
