「咦……你还没走啊」
「是啊，我忘了扔点垃圾」
「1@t56@w1啊，对哦，我也得丢一些了……啊哈哈啊」
伸了个十足的懒腰但看起来是真的舒畅啊。
昨晚打不过游戏里的头目，结果我熬到了半夜才睡。
「怎么了？\n　要迟到了哦？」
「哦，哦……对哦。\n　我该走了」
「1@t20@w1一路走好。\n　啊哈……」
「……」
就这样被送别了\n算了，今天又该好好加油了。
「诶……」
那个，夹杂了许多信息量的校服……
「啊……」
「发生什么事了吗？\n　你明明比我先离开宿舍」
「这里有一个魔女的使魔似乎走丢了」
「魔女的使魔……？」
「它毫无畏惧地一直在盯着我……」
「……啊。\n　难不成是……猫？」
「如此富有光泽的漆黑毛茸\n　它的主人一定是强大的高级魔女」
「……真的很可爱啊，原来如此」
依爱依依不舍地在东张西望。\n大概是想抚摸一下它吧。
「说起来，这个岛上还有流浪猫的吗？」
「吾辈也不知道。\n　如果知道它的主人是谁，吾辈便不会试着去捕获它」
「你是想抓它吗」
「如果有必要的话，吾辈打算和使魔之主进行获取权的谈判」
「不对不对，不能在宿舍里养吧」
「吾必须得和白之守护者谈判呢」
「虽然乃绘里应该没问题，但是\n　阳茉莉就不好说了……」
「漂泊之天使的习性……不对\n　她的存在本来就与使魔是对等的吧」
「啊……我能想象得到」
反复无常，自由自在。\n包括刚才打哈欠，确实像猫一样。
「它能自行回去的可能不大了……」
「你很在意吗？」
「因为是使魔，一旦离开主人便会处于危险状态。\n　魔力的补充也将中断」
「如果是吾辈杞人忧天就好了，但如果真走散了\n　那也太可怜了……」
「是，是吗……」
依爱的表情一如既往地变幻无穷\n但这次却露出非常不安的表情……
「虽然这是个拥有契约印记的使魔……」
「契约印记是……指它带着项圈？」
「是的。\n　所以吾才判定它一定有自己的主人」
「嗯……」
我也不知道为什么它会出现在这里。
如果它带着拥有主人的证据\n那依爱定是不能带它回宿舍的。
「……如果它已经习惯和人类打交道了\n　那我觉得没必要太担心它」
「汝为何敢如此断言？」
「既然是被人饲养的\n　如果不习惯和人打交道的话，那连靠近都做不到吧」
「说起来，如果是这个岛的话也不会有什么大的危险」
「嗯……」
看上去真的是非常依依不舍啊……\n但是我们还有其他事要做。
「不快点的话，课就要开始上了。\n　一起走吧」
「汝这是想趁乱跟吾走到一起吗」
「我说真的，要迟到了」
现在走的话还来得及。
「2@t08@w1……好吧。\n　只能相信使魔会平安回到主人身边了」
「真的很担心的话，放学后再来找它吧」
「真到了迫不得已的时候，吾辈将亲自召唤汝」
「没问题没问题。\n　那我们走吧。
「哼，汝真是无惧之人」
「我觉得也是」
……今早真是有意外收获呢。
相比平时，我看到了依爱更爽快的表情。
◆タイトル名◆
