「嘿呀……好累啊……」
我坐在宿舍大厅的沙发上，闻着自己冲泡好的咖啡的香气\n叹了口气。
「怎么了？」
「啊，会长。会长才是，有什么事吗？」
「1@t48@w1我作为宿舍长，在假期期间来看看宿舍的状况。\n　大家都没有到处乱跑吧？」
「其他人的情况我也不是很清楚呢……\n　我现在正在冬季课题的休息时间」
「啊……是这样啊」
「你怎么看着这么惊讶的。\n　你觉得我是那种最后一天才拼命干活的人吗？」
「哈哈哈。我确实有点这么想」
「啊哈哈，还真是直白。\n　不过我的性格可是比你想的要勤快哦」
「我可是格外谨慎的」
「你在喝咖啡啊。我还想现在去给你泡红茶的」
「啊，谢啦。你这份心意我领下了」
「今天天气这么好，我觉得如果出去散步的话\n　心情应该会变得很好哦？」
「确实……」
就像会长说的一样，窗外的天气很棒。
可能确实需要去呼吸一下外面的空气了。
「谢谢你的建议。我这就去试试」
「嗯。过个充实的假期。\n　走好」
「我出发了」
我在会长的目送下离开了宿舍。
果然能感觉到空气的清新。
应该是从一大早就紧绷着精神的缘故吧。
我一边舒展着身体一边走着。
随便来公园散散步的时候\n我便意识到自己想法还是太狭隘了吗……
说起来，这最合适放松心情了。
看着绿色就能冷静下来，果然是因为有着负离子什么的在吧？
…………
应该没什么联系的吧。
「啊，不好意思」
在远远的前方看到了天。
她正在和坐在公园长椅上的老人说话。
难道又在到处打听关于幸福的事了吗。
「嗯嗯……」
因为距离很远，听不到具体的内容\n不过应该就是在说寻找幸福的事吧。
如果是大爷这个年龄的人的话，会有什么答案\n这谁也说不定的吧？
啊，被谢绝了。
嘛，这也难免……
这次好像是女大学生。
啊……人家没理她。
这之后天向公园内的男女老少逐一发起了提问。
幼儿园的小朋友的话，大概连问题的意思都理解不了吧……
天果然还是不太明白的样子啊。
我难得看见天这么一个人去反复请教问题\n决定就这么默默地看着她。
和我在一起的话，我可能会起到干扰的作用\n让天无法获取的最纯粹的情报。
先自己一个人试着向形形色色的人打听一下\n感觉也不是件坏事。
在那之后的一段时间里，天继续向形形色色的行人们请教幸福的事情。
太阳快完全落山的时候，天和视线内的所有人都搭过了话\n好像在思索着什么。
「该去听听她的成果了」
我决定去问问天都听到了什么东西，以及天是怎么想的。
「喂，天」
听到我的声音，天立刻就转向了这里。
看起来非常的高兴啊。
真是可爱的家伙。
「 n！　你在做什么？」
「做课题做的有点累了，就决定出来散步转换一下心情\n　然后就遇见天了」
「又在像昨天一样四处打听了吧？\n　我一直在看着你打听幸福的事」
「噢噢。都被你看到了啊！」
「那么，情况怎么样？　有什么成果吗？」
「1@t18@w1@t62@w2唔……预料之中，问题还是太深奥了。\n　大家的答案都很模糊……」
「就和在购物中心那时候一样，我开始自问\n　那些是真正的幸福吗……」
「感觉大家的思考都止步于此了」
「这样啊……」
也很少会有人会很自信的说自己很幸福。
让对幸福没有实感的人，判断什么是幸福\n这也太难了点。
因此，特别不幸的人也许反而可以判断什么是幸福也说不定。
许多人连自己究竟是幸福还是不幸都无法判断。
也许就是这样……
…………
我也不明白啊。
「 n你有什么好的建议吗？」
「没有！　我也好想请教别人啊」
「哇啊……」
「嘛，你我都没办法判断不是吗。\n　那就一起思考吧」
「也许什么时候就能找到答案了」
「有道理！」
「也可能会找不到答案」
「欸欸欸欸……」
「就是这种程度的难题啊」
「说的也是。就是因为这么困难，才有去找到结果的价值！」
「嗯嗯，真是可靠」
「欸嘿」
「这么快就得意忘形了……」
「那么，我也该回去继续做课题了」
「好！　辛苦了！」
「嗯。你可要注意别晚上也跑出来请教哦？」
「啊。为什么啊？」
「女孩子不应该大晚上一个人在外面乱晃哦」
具体来说，像幽灵一样出没的话\n可能会把人吓到的。
「那么，下次见」
「好！　下次见！」
夕阳之下，我们走上了各自回家的道路。
虽然如此，对天而言可能也只是一瞬吧。
「嘛，心情转换的效果真不错」
有点踏足哲学领域的感觉了\n和天相遇心情都变好了。
得感谢会长才行。
虽然如此……
……幸福啊。
好难用言语表达啊……
◆タイトル名◆
