「呼啊啊啊～～！\n　真是个好天气～」
「天气确实不错……」
万物反射着耀眼的阳光\n盛夏的阳光才会如此炫目。
……完全没有酷暑的热意。\n人工妖精们……这里有它们在真是太好了。
「在这样舒适惬意的晴空下\n　和妹妹一起约会的感觉如何啊？」
「在这样舒适惬意的晴空下\n　和表妹一起去购物真是无比愉快」
「又害羞了又害羞了～。\n　坦率一点承认是约会不好吗？」
「你觉得现实吗？」
「当然！　快说快说！」
「我们本来该提前一小时出发的\n　但我的计划被你的计划搅和黄了」
「噢……对不起……」
「不过女孩子确实需要点时间做准备\n　这我还是能理解的」
「因为这是约会啊不是吗？\n　所以我肯定要努力打扮打扮啊！」
「真是约会的话我会去更有意思的地方。\n　但我们今天只是去一趟文具店和五金店罢了」
「也就是承认今天……是去约会」
「拜托你正常一点」
「哇啊，好过分！」
说实话，拌嘴还挺高兴的。
好了，有她当向导\n今天应该会是充满欢乐的一天。
「从这儿～往前～迈进～十三～步～。\n　一，二，三，四，掉下洞～☆」
「打住」
「怎么了？」
「别唱奇怪的歌」
「诶～、我自己哼歌有啥嘛」
「歌词也太诡异了。\n　说到底，这都哪儿听来的歌啊」
「诶嘿嘿，秘密哦～」
「啧……」
此情此景下，乃绘里究竟在想什么呢。\n算了，老老实实去购物吧。
我已下定决心今天陪她好好玩，就睁一只眼闭一只眼了。
「切～莫～大意、五里～雾中～（五里雾中指恍惚的境界）。\n　世上～之事～没有～你想的、那么～容易～☆」
「打住打住！」
「从刚刚开始一直这样，你怎么了」
「我说了别唱奇怪的歌」
「天气不是如此好吗？\n　难道不该放声高歌？」
「退一百步讲，有好兴致没问题。\n　但你唱这么怪的歌不把气氛都破坏完了吗？」
「诶诶……你这么在意约会的氛围吗」
「我只想集中注意在购物这件事上。\n　我可不想漏买什么」
「但……你挽着我就不唱了。\n　怎么样？　呐呐」
「唱吧。\n　要唱得响亮」
「1@t30@w1真是的，太不坦率了。\n　 n哥真是个害羞男孩哈哈」
「……」
算了，我已经停止思考了。\n今天乃绘里给我的信息量太大了。
到商店前我必须得保持冷静。
……绚丽之景配以海潮的风香\n这才是我在路程中需要集中注意的东西。
「我一直都想来这儿一次呢」
「是吗」
像乃绘里这样的青春少女\n是不是对洋风建筑情有独钟。
「那个， n哥。\n　东西没忘了买吧？」
「啊啊，总而言之都买好啦。\n　谢谢你啦，乃绘里」
「啊嘿嘿，还在说这种话呢。\n　到时候我们再挽着手一起购物吧」
「如果有机会的话再说吧。\n　再说了，你也有自己的一些安排对吧」
「哎呀，计划总是可以调整的。\n　 n哥的邀请才是最优先的事嘛」
「没必要把青梅竹马的事放在这么优先的地位。\n　你和你朋友的事才是真正重要的」
「在我心中，这些事每一个都\n　非~~常重要的哟」
「不过呢，和朋友见面一起玩的机会很多～。\n　 n哥就不怎么常见了，所以一出门就得特别对待哦」
「嗯，说实话我确实很少出门。\n　到现在为止我都没出门好好闹腾一番过」
「诶，在这么绮丽的岛上你居然闭门不出？」
「你这话说的就有点不对劲了。\n　把我想的也太极端了」
「 n哥你总是一言不合就吼我。\n　极端的人，明明是你才对」
「这个嘛，那个……就当无事发生哈哈」
「好啦，没事没事。\n　我可不是在意这种小事的人～。啊哈哈」
唔啊，这笑容真是充满了欺诈力啊。\n退一步海阔天空，忍了……
「……说起来，这次出门我感觉很累啊。\n　走过一遍才知道这岛是这么大啊」
「不过你想走遍整个岛还是难了一点\n　 n哥的话，要不了多久就能记住整个岛的大概布局了吧」
「乃绘里你这么快就记住了吗？\n　哪里有什么都一清二楚？」
「大概，是吧。\n　现在差不多能记住的都记住了」
「等下……你来这儿有多久了？」
「差不多十分钟了？」
「不对不对，我是指你到这个岛多久了」
「啊、啊哈哈、不好意思。\n　嗯ー差不多来了快三年了吧」
「原来如此。\n　不用听都知道就是这么一回事」
「真过分！\n　好心被当驴肝肺」
「我现在都记得当初你目送鸣离开\n　你那悲伤的表情仿佛天人永隔一般」
「那，那种事想不起来也没关系！\n　……对了，说起来」
「嗯？」
「鸣酱她还好吗」
「不知道呢」
「什么就不知道啊，那是你妹妹啊？\n　难道说，你都没联系过她吗？」
「才过了一周有什么联系的必要吗？\n　经常联系不会显得我太多愁善感了吗」
「太冷酷无情了啊， n哥。\n　鸣酱很关心你哦」
「你不用担心。\n　她啊，肯定」
……嗯？
「店内不保持手机处于静音模式可非常不礼貌哟」
「啊啊……是鸣打来的」
说曹操曹操就到。
「……喂喂，是鸣吗」
「整整一周居然都没有和我联系过一次\n　能给我好好解释解释吗，兄·长·？」
「额……」
「……」
居然叫我『兄长』这种罕见的称呼。\n说明她现在的状态是怒火中烧……
「很抱歉没有联系你。\n　不过我到岛上来确实发生了不少麻烦事」
「遇到麻烦了……哥哥你不要紧吗！？\n　是受伤了还是病了，还是被偷东西了」
「不是你想的那么夸张的麻烦事儿，鸣。\n　我没有受伤也没生病，东西也没丢，不是你想的那样」
「那么，问题顺利解决了吗？」
「啊啊，解决了。\n　所以你不用担心了」
「太好了……」
「哈哈哈，不好意思让你担心了」
「别跟我嘻嘻哈哈的，一点都不好笑！？\n　我是真的很担心你啊」
「啊……哦，哦」
「……总而言之，慌乱之中忘记了有保持联系这一回事\n　这就是兄长你的借口对吧？」
啧，她又开始找这茬了。\n而且又开始称呼我为兄长了……
「相信我，这不是借口，这是事实」
「不管怎么说，我觉得兄长不是骗人的料\n　那我姑且了解了情况」
「你能理解真是太好了。\n　而且我觉得这边的麻烦也会渐渐变好的」
「从今往后一定要经常联系哦。\n　也别忘了向叔父叔母报告状况哦」
「真的很抱歉。\n　以后我保证常联系」
「你能明白的话，我也就安心了」
「当然」
「……」
这是察觉到我被骂了一通吗\n乃绘里摆出了一副令人郁闷的苦笑表情。
「打电话过来就是为了说这事儿吗？」
「我肯定要确认你是否平安啊\n　打电话也是为了确认你是不是在那有什么不方便的」
「需要的东西都备齐了吗？\n　有没有什么东西忘了带过去？」
「嗯，暂时没想到有什么缺的。\n　就刚刚，我才买了些东西」
「既然没什么问题那我就放心了」
「鸣呢，你还好吗？\n　……这样问你是不是土里土气的」
「不过我知道的，鸣你一直都很努力，非常刻苦\n　但不要太勉强自己哦？」
「我这边真的一切安好。\n　不过，我还是希望能定期联络联络」
「接下来几天没啥问题的话我一定会的。\n　对了，之后我会给你看这边的天空的图片哦」
「真的？」
「我现在还在小餐店里，等会儿我出去了\n　将岛上变幻的美景一一照下来给你」
「我很高兴地期待着呢」
「我也会把星空照给你看。\n　你很想看对吧？　岛上的漫天星空」
「当然。\n　非常感谢，哥哥」
「啊啊，嗯……还有啊，别只惦记着我哦\n　鸣你有什么困难，也记得跟我联络哦？」
「……我们兄妹俩，无话不谈好吧」
「好的，就这么办。\n　你现在在外面吗？」
「我确实在外面，不过在小餐店里面。\n　我正打算吃饭呢」
「不好意思打扰了，那我先挂了」
「别感冒了哦\n　你那边恐怕很冷吧」
「哥哥你也要注意身体啊」
「我会的啦ー、拜拜咯」
「好，拜拜」
最后我们兄妹俩又走到了一起，可喜可贺啊……
……好。
「不好意思久等了，接了个电话」
「没关系我不介意\n　鸣酱……她叫你兄长是吗？」
「啊，啊啊，是的。\n　不过在挂电话前她又叫我哥哥了」
「看吧，人家果然是生气了。\n　还有，用几张图片就想糊弄过去不觉得可耻吗？」
「没呀，她很喜欢天空之景的图片的\n　我可是很清楚这点的哦」
「所以，作为哥哥，给妹妹喜欢的东西。\n　我难道不可以问心无愧？」
「那么，也送我喜欢的东西如何？」
「我为什么要送你。\n　再说了，乃绘里你究竟喜欢什么东西？」
「那个嘛……诶嘿，是什么呢？」
「……奇怪的歌？」
「才不是呢！」
「……那还会是什么呢……嗯，令人费解」
「唉唉……最糟糕的一天……」
「哈……？」
……什么就今天最糟糕的一天啊。\n我又做错了什么吗？
「……所以，你的答复呢？」
「不用管这个了。\n　我很生气，不愉快」
「别啊别啊……有话好好说嘛……」
「人家也是妹妹啊……」
「…………」
……啊啊，原来如此。
自称是妹妹，不想输给亲妹妹。\n看起来她对妹妹这个称谓非常执着啊。
虽然不知道为什么，但乃绘里和鸣\n她们俩对我的好是实打实存在的……
即使是鸣的缘故\n乃绘里会闹别扭也不无道理……是吗。
「……」
好吧，　管他呢……
「……嘿，乃绘里。\n　傍晚前有空吗？」
「啊……有是有……」
「虽然我东西都买好了\n　不过时间充裕我也想多逛逛岛上呢」
「难得乃绘里你和我一起\n　可以的话，我想请你带我去参观参观」
「……还是说，不喜欢当导游？」
「额……嗯嗯嗯嗯！　我很喜欢！\n　好啊，　我来给你带路！」
「我要带你走遍每个角落，可别后悔啊！」
「不不，那不可能的。\n　再说了，这个岛的大小可不是一日游能解决的啊」
「等会儿到处转悠搞得精疲力尽\n　明天早上就起不来了」
「……嗯哼哼。\n　那就由我来叫你起床！」
「乃绘里你起得来就有鬼了\n　你跟我一起转悠还不是一样疲惫」
「年轻。\n　 n哥也不看看我在你身边是多么身手敏捷」
「……即便如此，你这个环游小岛的要求也太无理了」
「我就喜欢叫你起来！\n　也许我的前世，就是一个闹钟！」
前世是什么鬼。
不过……管它的。
「……我就靠你了哦。\n　不好意思啦，乃绘里」
「多依靠我一点！　再多依靠我一点也没关系！\n　毕竟我是妹妹嘛！」
「你是表妹」
「啊啊啊啊、太ー无ー情ー啦ー！\n　我们正处于一个不该纠正的氛围不是吗！？」
「虽然不知道你在说些什么乱七八糟的，不过闹钟一事就拜托你了。\n　没问题吧？」
「嗯嗯！」
啊，我并没有许诺过以后都会这样\n但明天就破个例吧。
「……好了」
即便看不到数字\n也看不到数字的升降。
……但我深知要常怀感恩之心。
◆タイトル名◆
