无论来多少次，这里的景色都是那么美丽。
要是把这里选做岛上的推荐观光景点的话\n肯定会立刻变得人头攒动吧。
总之，这景色是这样壮观，又是这样宁静。
「应该没迟到吧」
「没有」
阳茉莉站在夕阳的光辉中\n和往常一样。
「身体如何？」
「没事啦。\n　嗯，挺精神的」
「别勉强自己哦？」
「已经没事啦」
「要是觉得不妙的话，就立刻说出来。\n　行吧？」
「1@t29@w1……嗯。\n　你真的很温柔呢」
「当然了」
「啊哈」
谈吐之间，我一直追寻着阳茉莉的视线。
染成赤色的天空中\n几只海鸟来回飞着。
「这些鸟，会把鱼抓走哦」
「作为晚饭吗」
「大概不会吃，而是会带到巢里吧」
「给孩子做晚饭吗」
「新鲜拔群」
「孩子们应该会被养的很肥吧」
「从头开始吃起的话，就会变得聪明哦」
「我一直都是从尾巴开始吃的\n　也不擅长游泳啊」
「得每天都吃」
「每天都吃也太难顶了」
「剩下的我替你吃掉就好咯？」
「所以这就是你的晚饭作战吗」
「啊哈，暴露了」
「嘛，做的话肯定会分给你的」
「嗯，谢谢你啦」
「虽说冰箱里已经没有鱼了」
「真遗憾」
……一如既往的对话。
这之后的话题大概会让人心情沉重吧\n所以我想尽可能让她安心。
「……我说」
「嗯？」
「……分手吧」
「诶？」
「今天，就和我分手吧」
「……」
嗯……分手？
这是说……
「……诶，抱歉。\n　刚刚，是说分手……」
「嗯，是哦。\n　不再是恋人，而是回到以前的关系」
诶，不是……
……哈？
「……怎么这么突然啊。\n　我不明白你在说什么……」
「……抱歉」
「不是，别道歉啊。\n　能好好说明一下吗？」
「没法……说明啊……」
「那我就无法接受。\n　我做错了什么吗？　我做了什么会让你讨厌的事吗？」
「没有……你什么也没做错\n　我也没有讨厌你……」
「那为什么」
「肯定不是真的啊……」
「什么啊」
「我的心情，和 n的心情……」
「你要说我的心情\n　直到现在我也最喜欢阳茉莉了哦！」
「……嗯，我很高兴」
「既然这样」
「……但是，我已经搞不明白了」
「这种事，我才不明白呢。\n　我说，阳茉莉……」
「……对不起。\n　真的，对不起……」
「不是，所以说……」
「……说这么任性的话，真是对不起」
「为什么……」
「我……想让 n幸福\n　一直都是这么希望的……」
「所以……一定不会让你不幸得……\n　只有这点，还请你放心……好吗？」
「让我放心什么的……我啊，对我来说\n　和阳茉莉分手就是不幸啊！」
「嗯……抱歉……」
「拜托你了，好好看着我啊……」
「…………」
「阳茉莉！」
「哈……要是和别人一起就会有这样的心情的话\n　我还是一直一个人待着比较好啊……」
「诶？」
「……已经，不行了」
「阳茉莉？」
「……谢谢。\n　我，很高兴哦」
「喂，喂……」
「但是……今天要分手……哦」
「不是，所以……」
「我……先回去了」
「等等啊」
「再见了」
「…………」
被风吹拂的秀发，渐渐远去。
不知为何，我无法迈出双脚去追逐她的身影。
只有心脏在激烈跳动着。
事情太突然了\n我甚至无法整理自己的思路。
「分手……」
……我们之间的恋人关系\n因阳茉莉而结束了。
但是，其原因我一概不知。
『心情不是真正的』
……阳茉莉留下的话语。
「……」
如果我的心情不是真的的话……
为什么我的脚在颤抖啊……
为什么我的心中会如此悲伤啊……
这不是明摆着\n是因为我喜欢阳茉莉吗……
「阳茉莉……」
这对话太普通了。
无论是分手之前，还是分手之后。
阳茉莉都是一如既往的。
不……在她尝试用一如既往的口气说话时……
露出了悲伤的表情。
也露出了寂寞的表情。
阳茉莉的感情由此流露而出。
拼命忍耐着不断溢出的悲伤\n阳茉莉的言语和动作在我脑海中浮现……
然后合为一体……
……我注意到了。
「唔……」
阳茉莉，一次都没有看着我……
是啊……
在分手之时
阳茉莉一直在用侧脸对着我。
◆タイトル名◆
