「你知道么，同志哟」
「知道什么啊？」
课一上完就对人说这种毫无条理的话\n鬼才会说“知道”的。
「1@t21@w1今天是节日啊。\n　放假的教育机构和工作单位会有很多的吧」
这么说来倒也确实是。
不过因为学校里没有这种气氛\n所以我没对上学一事产生违和感。
「不过在这个风南学园里，从学校创立第二年开始\n　１２月２３日就成了普通上学日了」
嚯嚯，是这样的啊。
「要是被人问起知道原因吗\n　那我还真是不知道啊」
「是么。那我就破例告诉你吧！」
你怎么这么高兴啊。
「这个学校的初代学生会长是个相当卓越的人才」
「听说就任不久\n　就相继策划了圣诞派对等活动事项」
「接着以确保圣诞派对的准备时间为名义\n　把临近圣诞派对前的节日都制定为了上学日」
「……没有什么反对的声音吗？」
我觉得贵重的假日缩减一事\n对学生来说是件很要紧的事情吧。
「哼，这就是初代会长身为杰出人物的原因」
「作为制定上学日的条件，他经办的第一届圣诞派对就很成功\n　经学生投票还获得了多于三分之二的支持」
「不过，圣诞派对最终大成功也有会长的领导因素在内\n　所以学生们也几乎一致地支持了他的想法」
「这还挺厉害的嘛」
「据说当初持反对意见的教员一方\n　也以尊重学生意志的这一形式承认了」
真是有初代会长就有其学生，就有其学园啊……\n（此为日本俗语捏他：亲も亲なら、子も子だ，有其父必有其子）
怎么说呢……
接着我就非常认同了，这个校园内的那种喜欢祭典活动的气氛\n是从那个时候就传承下来的传统。
我和大和道了别\\向着已成为我日常的学生会办公室走去。
虽然也有听了大和刚才那番话的原因\n不过每天每回我走在去学生会办公室的走廊时都会思考。
思索着圣诞派对越来越近了。
因为我以前的学校没有这么热闹的，而且只有学生来举办的活动\n所以我吃惊连连。
不过，同时也很紧张。
既然我拜托了会长在选美大赛出场\n那我就必须要取得成果，这使得我无比紧张。
「打扰了」
「啊， f」
「咦？　会长你没问题吧？」
学生会办公室里\n会长她正打算从柜子的高处取一捆文件。
估计是没有人字梯吧\n会长她就站在普通的椅子上。
「真的没问题吗？」
「没问题的。啊，你看，够到了」
会长刚一拿到那捆文件\n她的脚边就开始猛地摇晃。
「危险！」
我不假思索地跑到了会长身边。
「呀啊！？」
会长不出所料地失去平衡要倒下来了\n我像是要让自己的身体滑进去一般向着会长的身下冲了过去。
“咚”地一声响后，会长被我尽收怀抱之中。
不过，我的屁股也撞在了地面上。
「嗯、嗯嗯……」
「好痛……不过，总算是赶上了」
太好了，但随即而来的触感已经袭击了我\n让我方才的想法立刻烟消云散。
那是种只能用袭击一词来形容的凶暴触感。
就算隔着校服的衣料\n右手手掌上还是会传来会长那形状极佳的胸部的柔软感。
左手上传来的是大开的裙子处所窥见的大腿的光滑感。
以及腰上载着屁股的丰腴感。
「对，对不起……\n　嗯，痛痛痛痛……」
会长发出了听起来像是很痛的声音，这样下去的话我也不妙了。
是么，原来天国是这么凶残的啊。
「嗯，唔嗯……」
会长动起身体来了。
「啊，这样不行……」
我手罩着的胸部和大腿\n微微抖动着，将它们的触感毫无保留地传递了过来。
屁股直接刺激到了我的危险地带。
我反射性地揉了下手掌罩着的，非常柔软的物体\n抚摸了下那非常光滑的物体。
「啊嗯……嗯……」
会长的身体猛地哆嗦了一下。
借助哆嗦的反作用力\n屁股肉嘟嘟地隔着裙子刺激到了我。
「……好厉害」
每一次会长摇动身体，我都会受到情欲的攻击。
想用手狠狠揉胸部并摸大腿\n还想移动到大腿根部去，这样冲动在驱使着我。
因为就差个几厘米了啊！
「啊，啊啊嗯……」
听到会长妩媚的声音\n我终于注意到自己的左手早就已经移动了。
我，我的左手啊啊啊啊啊啊啊！！
你们会变成什么样我都不管了哦哦哦哦！！
…………
不对，毕竟是我，怎么可能会失了智啊。
「会，会长……让，让一下……」
我的理性尽数启动\n竭尽了全力扯开嗓子这么一喊。
「对，对不起！」
会长终于注意她把我垫在身下了\n于是慌忙让开了。
「你没事吧！？　对不起！」
呼唔唔唔……
我内心在快速地恢复冷静。
真危险啊。
「要是慢个三秒的话就危险了」
「有什么危险呢？」
「各种意义上都很危险。不对，要是会长你早倒下个三秒\n　我就赶不上了啊」
「托 f你的福得救了。\n　不过， f你没事吧？」
「有惊无险啊。\n　那个时候真的是千钧一发啊」
「真的很对不起」
看着会长露出了一副打心底感到抱歉的表情\n。我产生了一种自己才很抱歉的心情。
看来我这阵子是不会忘记那种触感了……
「你起得来吗？」
我抓住会长伸来的手，站了起来。
「谢谢。我没事。\n　也没哪里受伤的样子，一点都不痛呢」
「1@t12@w1呼……\n　那我就放心了」
「我也觉得太好了。\n　因为避免了要让会长你缠着绷带贴着创可贴，在选美大赛上出场的情况了呢」
「这可是个会让策划人冲我发火的事故呢。\n　今后我会注意的」
「是啊。会长你够不着的东西\n　让我来拿就好了。因为我比会长你稍微高一点呢」
「谢谢，帮大忙了」
「那么\n　我们赶紧把今天的工作结束掉吧」
之后，我们暂时埋头于学生会的业务。
当天已经完全变黑的时候，工作总算是告一段落了。
「那么我们回去吧」
「不要忘了锁门哦」
留在校内的学生们给我们打来招呼的同时\n我们踏上了归途。
「终于，近在眼前了呢」
「毕竟大家都在期待着呢。\n　各种各样的活动都会举行，也会有开模拟店的」
「所以很期待呢」
「是呢」
选美大赛让我不安重重，不过这也是个乐趣。
我究竟能不能让会长胜出呢……
在“想要让她胜出，必须让她胜出”这种念头的深处\n并非如此的念头好几次也在我脑海忽隐忽现。
「毕竟是个难得的圣诞派对\n　我想尽可能地去巡视一下大家的成果，不过……」
「哦，不错呢。要一起去转转吗？」
「这个嘛……」
会长在稍作思考之后，就一脸遗憾地摇了摇头。
「果然这很困难呢。\n　我自身必须要给选美大赛分出时间，但当天的业务堆积如山」
「唔嗯，好可惜……」
果然，一旦成为学生会长的话\n当天就会有各种各样的事情纷至沓来么。
话是这么说也没错呢……
我亲身见识到了准备期间的繁忙及所需处理提案的众多\n所以不得不也对此表示认同。
「不用管我，去尽情享受下吧。\n　可以的话之后请告诉我感想」
「好的。既然会长你这么说了，那我就会照做的」
「对了。说起来，会长，我可以问你点事吗？」
「可以。要问什么呢？」
「我有没有\n　看漏什么，选美必须要做的准备呢？」
「1@t30@w1唔嗯，这个嘛……\n　如果说是 f你要我努力做些什么准备的话，那另当别论……」
「如果不是这样的话，只要服装决定好了\n　之后按照策划人的安排，和大家做同样的事就可以了」
「没错没错，我就是指之前和会长你聊过的去年的状况。\n　当时有点像是答疑的感觉呢」
「嗯，如果让参赛者做些过于奇怪的事情的话\n　明年之后的选美大赛就会变得难以举办」
会长一边苦笑一边这么说着\n这些难处大和他们似乎也能理解。
「1@t25@w1 f你…… f你看了去年的状况之后\n　是怎么想的呢？」
「我就想“哎呀，几乎都是欢呼声，太厉害了啊”\n　完全没想到是观众云集盛况空前的活动啊……」
「说真的，我有点小瞧它了呢……」
「大家的热情，真的很厉害呢……」
会长似乎很吃惊，但又好像并不完全是那么回事。
「1@t42@w1我也觉得像个学生活动挺好的呢。\n　不过自己要出场的话，果然还是有点害羞的呢」
「当时不是相当威风凛凛的么」
我笑着这么一说\n于是会长一瞬间露出了满脸困惑的表情
「1@t10@w1不威风凛凛的话，就不像我了呢」
会长苦笑着这么说。
「在我来看，有点复杂呢」
「哪里复杂了？」
「因为会长你拥有那么高的人气\n　去年应该就是靠着这人气胜出的吧」
「没有意外的话，今年也会作为卫冕冠军胜出的。\n　某种意义上，也有胜出是理所当然的一面」
「给头号种子选手当策划人的话\n　心里就有底而且胜率觉得变高了」
「不过没能胜出的话，那我的责任就重了啊。\n　完全就像是因为我的指挥失误而输的一样」
这可真的是糟糕啊。
我稍微思考了一下，烦恼就爆发了。
前阵子我们一起选的衣服真的可以吗？
我当时觉得是可以的。
不过，像去年那样的礼服才是“常规”\n而且安全的选择吧？
不过，我马上就改变主意了。
那时会长的笑容\n至少是我见过的最棒的笑容。
不妨说，我得以确信，会长她能发挥出超越去年的实力。
啊，不过还是安全点地考虑……
开始无限循环了。
「呃， f」
「要是胜出的话，我当然不会一点都不开心的\n　不过胜出不是那么重要的啦……」
「不如说\n　我也没有说胜出是学生会长理应获得的荣誉吧」
「不管结果如何都没关系的。\n　 f你不必犯愁的」
「请不要摆出那么严肃的表情」
「我就觉得会长你会这么说的。\n　很抱歉，实际上会成为众矢之的，是会长你呢」
「不过，我要是切实见识到去年会长你的人气的话\n　就会发抖得更厉害的呢」
尽管我笑着这么说，我却真的在发抖。
「1@t54@w1而且，今年真的不用胜出也没关系的\n　或者尽可能不要胜出为好吧……」
「1@t10@w1啊，我说这种话，有点对不住 f你呢」
「此话怎讲？」
「唔嗯……」
会长她是害羞呢，还是苦笑呢\n一副红着脸怎么都难以说出口的样子。
「因为很多呢，选美大赛之后……」
「啊，难道说……」
「嗯，怎么说呢。\n　我会接连不断地收到告白的……」
「果然……」
这是当然的么。
邑崎遥月是代理理事长\n也是众多学生的高岭之花。
这样的她参与选美大赛这一活动的话\n都会让人涌现亲近感
所以趁着机会想去告白的家伙\n也应该是会出现的。
接着，只要有一个人发动了攻势的消息传开了\n之后就会一个接一个，如决堤一般……
「接连不断到什么程度了呢？」
想打听可怕事物的好奇心，让我不由得脱口而出。
「1@t29@w1人数我已经记不清楚了。\n　可能超过了一百人吧……」
「超过一百人！？」
「最厉害的时候，午休有３０个人排成了一列……」
喂，为了告白而要排成一列，这是什么鬼啊。
「话说，这个学校的男生究竟有几成来告白了啊……」
「来告白的可不是仅仅是男生……」
「哦哟，女生也……」
「嗯，而且……」
「而且？」
「男教师那边也有……」
「喂，那些混账东西该立即解雇吧」
「呵呵呵，刚刚我开玩笑的哦」
真的么？
「话说回来，居然到了这种程度……」
不好，我发抖得越来越厉害了啊。
这可怎么办啊。
说真的，我没想到人数会如此异于常规。
「啊，请不要这么在意呢」
「呒没办法个啦（没办法的呢）」
我不由得吐槽了。
「介记个嚡（是这样的啊）」
会长这么一说笑了笑，于是我也有点平静下来了。
「不过，我倒觉得庆幸呢。\n　今年 f你这样邀请了我」
「因为准备期间也好，前阵子也好，我都非常乐在其中呢。\n　所以真的请不要在意结果」
「说得也是呢。不过我反而鼓起干劲了。\n　用之前我们一起选的衣服是不会错的呢！」
「谢谢你， f」
「那么拜拜， f。明天见」
途中，去会长家的道路和回一叶庄的道路有了分歧。
在与会长的离别之际\n我还是打算问一问我从刚才开始就一直在意的事。
「会长，对了……」
「……嗯？」
「那么多人对你告白\n　你最终有接受过谁的告白吗？」
总感觉自己问了极其难以开口的事情。
我也明白的\n自己不是会随随便便喋喋不休地问这类事情的性格。
这种时候\n我就很羡慕大和那种厚颜无耻的精神状态。
「1@t18@w1 f……反过来，我问你」
「嗯？」
「我看上去，像是在和谁交往的样子吗？」
「不像……」
最近我几乎是整天和会长一起待在校园里，所以我才会明白的\n会长她身上完全没有这种迹象。
休息天会长也时不时地会来一叶庄露面……
「还有，我看上像是和已经决定交往的对象\n　不到一年就会分手的样子吗？」
「唔嗯……虽然看不出来，唯独这个\n　要说是无可奈何的状况的话，倒也是有可能的」
「原来如此，可能确实是那样没错吧」
「不过，最终我没有和任何人交往呢。\n　我全都拒绝了」
「毕竟，像是给父亲帮忙\n　作为学生会长的职务之类的，必须要做的事很多呢……」
「你觉得遗憾吗？」
「我觉得遗憾？　为什么这么说？」
「你会不会觉得\n　我是个没和任何人交往过的，无趣女人呢……」
「没这回事的哦。不如说」
「不如说？」
「不如说……不如说……怎么说呢。\n　好像应该就是这样呢」
「我觉得和会长给人的印象一样，是没有问题的」
「…………」
会长一瞬间露出了思索般的表情，接着
「看来我必须得加把劲儿\n　让策划人先生觉得我不是个无趣的女人呢」
她又露出了完美无缺的会长式笑容。
「那么今天就此先告辞了。\n　请好好休息」
会长以一如既往的姿势对我说了道别的话后\n就转身背向我了。
这种完美无缺的感觉，让我心里有点不舒服。
「…………」
晚上，我在床上注视着天花板\n一点点地回忆起了今天的事情。
洗澡前，吃晚饭前，做完作业前
我和会长放学回家时的对话。
我心里的疙瘩究竟是什么呢？
难道说会长她真的在跟谁交往吗？
我确信会长她不是会说这种慌的人。
说起来\n我当时是不是不该问那种事情啊？
我不太懂。
因为我很在意这件事情，所以就不由得问了。
说起来……
我当时听到会长的回答之后是怎么想的呢？
我不可能会觉得\n没和任何人交往过的会长是个无趣的女人……
不如说是，安心了吧？
「…………」
「…………不行不行」
