「……呼」
今天也没什么事，课也上完了。\n安静平和得老师都要睡着了。
因此感觉，这一天相当漫长……
「……」
最近感觉时间的流逝发生了变化。\n微妙的过得很快，又很奇怪地过得很慢。
可能是我渐渐习惯了这里的节奏吧\n总的来说，或许我还是该为此感到高兴。
算了，这个先暂且不提……
「依爱。\n　按照约定，准备开圣诞派对的作战会议吧」
「嗯呣」
看上去是在等我的样子呢。
「不过我得先确认一下\n　昨天的衣服大体上已经完成了吧？」
「虽然没有完全炼成\n　但完全可以赶上约定之日」
「不过这都是有汝助力的结果。\n　非常感谢哦」
「虽然我之前完全没怎么接触过针线活儿\n　但能帮上忙真是太好了」
「哼哼，阶级提升只不过是时间上的问题。\n　汝确实善于理解」
「如果什么时候衣服破了的话\n　下次我就会自己试试看了」
「嗯，干劲儿十足呢」
虽然不知道是不是因为有了共同的兴趣\n感觉这样的话和依爱的交谈确实变得容易多了。
……真的，是这样吗。
「衣服的问题暂且算是解决了\n　剩下的就是舞台啦，剧本啦之类的问题了」
「下一个试炼便是剧本么。\n　唔嗯，有必要选定对俗人所言之言灵」
「因为没什么时间了\n　所以我想马不停蹄地开展下去」
「嗯呣，那好吧。\n　就算是吾，也难以反抗时间的流逝」
「嚯哦，就算是作为魔王之女\n　也是有无法违抗的存在是么」
「@t08@s282呣！\n　终于现身了啊，黑之守望者！」
「没必要这么戒备我哦，魔王之女哟。\n　话说回来，这不是在谈论着什么有趣的内容么」
「大和你啊……到底是从哪儿钻出来的」
明明在课程结束的一瞬间\n就已经不见踪影了。
「2@t40@w1从哪儿……也就是说，你想知道\n　非正式新闻部的移动秘技吗？」
「抱歉，我没兴趣」
「2@t24@w1别说的这么无情嘛。\n　我可是来帮忙确认你们的企划的」
「企划啥的，可没你说的这么夸张哦？」
「提到舞台这个词的话，应该就是在说选美比赛了吧？\n　别说什么这很夸张的话，到底是什么让你们觉得那么有意思」
「不是……算了，确实如此」
「坦率地承认证明了你的果敢。\n　那么，你们打算怎么安排呢？」
「我们可没有事先想好什么计划。\n　只是，普通地」
「等一下，辉者哟。\n　汝打算向黑之守望者开诚布公？」
「啊……」
依爱的声色明显发生了改变。\n不，虽然说保持警惕是理所当然的。
但是……
猛然之间回想到，依爱曾经说过\n去年黑之守望者在暗中活跃的事。
依爱确实很可爱，衣服完成后\n也会更加可爱吧。
可是……
「怎么了，同志哟。\n　你眼睛的焦点似乎在远方哦」
这次也能让大和暗中活动的话\n演出不是可以更华丽吗。
如果把演出相关的工作交给大和的话\n剧本的内容不是也能顺理成章地拟定好吗。
「辉者哟。\n　突然之间沉默不语，发生什么事了」
「那个啊，依爱。\n　我有一个建议」
「建议？」
「既然要做的华丽\n　干脆把大和拉入伙来怎么样？」
「唔，让黑之守望者加入魔王军？」
「哦，真意外啊」
「本来就只有我们两个人\n　能不能完成准备其实我们心里都没有底对吧？」
「再说了，我不知道去年的情况。\n　依爱你也不太清楚吧？」
「这，吾确实无法否定……」
「那么，我觉得拜托大和并不是什么坏事。\n　如果想要超过去年的盛况，那更该如此了」
「嗯嗯……」
「话虽如此，如果大和对此摇摇头的话\n　到那时候，我们的密谋可就破灭了」
……我心中充满信心。
所以，即使说的话有些迂腐\n我还是试着用戏剧化的语句来交谈……
「哼，虽然你不知道去年的事\n　但我的活跃事迹还是传入你的耳朵里了么」
「正是如此。\n　而且，我和依爱都想要比去年的任何人都做的更好」
「……」
「我所想的一切……都是为了这个目的。\n　怎么样，大和」
「让圣诞派对比去年更热闹……\n　这么强烈的意志传递了过来，我怎么可能置若罔闻，更没有理由拒绝你」
「……那么，你觉得大和说的怎样，依爱」
「唔嗯嗯……」
「呼哈哈哈哈。\n　要不我们暂且休战如何啊，魔王之女哟」
「如果辉者和黑之守望者都这么说的话\n　吾也没有理由拒绝……」
「也就是说同盟成立了」
「嗯，那好吧」
太好了。\n依爱也接受了我的提议。
「但是，吾并没有完全原谅尔，黑色之守望者」
「嗯，我很清楚。\n　这只是在选美比赛结束之前的临时同盟」
「但是，我绝不会偷工减料从中作梗。\n　倒不如问问你，魔王之女，是不是带着半吊子的觉悟？」
「绝对不可轻视契约。\n　魔族的尊严不容践踏」
「……话说回来，你们是为了什么而战斗呢？」
「哼……\n　理由什么的，在久远的过去便遗忘了」
「有反抗就去镇压，这是统治者应该做的事情」
「是吗，原来如此」
其实我完全不懂，不过没关系。
反正只是他们的游戏而已\n我只希望不会影响到合作。
「总而言之同盟成立了\n　那我就跟大和说明一下咯？」
「嗯，吾批准了」
「谢谢你，依爱。\n　也就是说，大和，过来过来」
「哼，密谈的气息飘散在空中呢」
「没有那么夸张。\n　只是不想让别人听到而已」
「别害羞嘛，同志哟」
「不要若无其事地跟我勾肩搭背。\n　话说回来，让我们开始好好谈谈进程吧」
「虽然听着有点冷漠，但你的判断是对的」
「你说我的判断是对的，也就是说你知道在给我添麻烦吗」
「我只是想通过谈话加深我们之间的友谊而已。\n　顺带一提，魔王之女哟，你那冷漠的眼神是什么意思」
「只是在憎恨接受同盟的自己」
「要是毁约的话，我的野心也会破灭的。\n　好，继续说下去吧，同志哟」
「你这翻脸比翻书还快……」
「我只是很擅长判断局势罢了」
「…………」
也许，我也开始后悔成立这个同盟……
「虽然有些突然，大和。\n　依爱在你眼中是什么样的？」
「的确是个唐突的问题。\n　话虽如此，我只能说魔王之女就是魔王之女哦」
「没错，依爱是魔王之女。\n　这是我们最基本的理念」
「呼嗯……原来如此。\n　我明白了」
「这，你都能理解到吗……？」
「这种程度，小菜一碟」
「顺便一提，讲一讲你的想法吧」
「既然是神月小姐出场\n　那毫无疑问得火力全开」
「但是但是！\n　她可是魔王之女啊」
「这样的话，我们就该用更加恶毒的方式来宣传\n　让他们陷入恐惧和绝望的深渊中！」
「有一部分不一样，其他大体和我们计划类似」
「哼，选美比赛乃修罗之道。\n　到达顶点的道路，可谓远超想象的艰苦卓绝」
「这我还是知道的。\n　所以我打算在服装和舞台表演上一决胜负」
「服装完全可以放心哦。\n　以魔族的威信起誓，定会完美地炼成」
「嗯，这个不用担心。\n　问题是剧本和舞台表演」
「剧本是指？」
「啊，那是魔族对人类的号召。\n　用言灵直接动摇他们精神的句子」
「像独角戏一样吗。原来如此，很有意思。\n　而且对魔王的女儿来说正是一步好棋」
「尔所言的好棋，不会是临场发挥的戏言吧」
「当然不，魔王之女的日常\n　对普通人来说是肯定是不平常的」
「不是约定好了吗\n　要突出相应的刺激感」
「可，可能吧……」
总觉得这对依爱有点失礼。
依爱喜欢这种腔调，喜欢穿这样的制服。\n应该说，她要是没有一点自觉，那才真的奇怪了。
「嗯。\n　那么，能不能请你具体说明一下我的任务」
「啊，我想拜托大和你的就是\n　舞台演出中的灯光效果」
「哼，居然把演出权交给我，真是了不起的人才部署啊。\n　嗯，我接受了」
「谢谢。\n　包括剧本在内的内容，之后我发你邮件」
「哈哈哈哈哈，你们创作的剧本\n　我会让它加以２倍３倍地演出出来」
「哦，噢……」
他的干劲既强烈又让人感到恐怖……
「我确认一下，基本理念就是魔王之女的魅惑\n　应该没错吧？」
「嗯嗯。充分展示吾之魔力\n　将他们奴役」
「那样的话，果然简单的东西没啥冲击力。\n　我们必须得做的更有感觉一些」
「这样的话，事不宜迟。\n　马上开始采购材料吧」
「拜托你了，大和。\n　当然，剧本写好了之后我会马上跟你联系」
「我很期待哦。\n　那么，后会有期！」
像这样看着他离去\n只感觉他动作和速度其实挺普通的。
哪像刚下课时，那家伙\n一溜烟就消失了……
难道说观测者才是要点么？
「……」
什么时候开始，我也像这样带着中二病去思考了呢。
不妙，不太妙。\n至少我得守住作为正常人的底线……
「又在心灵的孤岛上一个人徘徊吗？」
「啊啊，抱歉。\n　并不是在犹豫不决，而是在思考」
「嗯，有什么顾虑吗？」
「不，没什么特别的。\n　我只是在想拜托他的演出没问题吧」
「这一点吾姑且还是承认他的。\n　能感受到他炽热似火的热情」
「接下来，就是看那家伙的手腕有多少吸引力了」
「那我们也不能服输啊。\n　马上开始编制剧本的工作吧」
「哼哼哼，展现吾之技术的时刻终于来临了」
「技术？\n　像缝纫技术一样的能力吗？」
「当然。\n　吾可是魔界战记的记录者」
「zhan　ji？」
「如果转换为人界语言的话\n　小说的执笔人……大概就是这种感觉吧」
「你说写小说轻而易举\n　难道会写小说不是很厉害的特技吗？」
「哼……只是铭记魔界的见闻罢了。\n　仅此而已」
记述魔界的种种事情\n这都是依爱脑海中的设定吧。
也就是说，这完全是原创的。
「……」
可以做针线活，还可以写小说。
依爱，你真是个才华横溢的主人啊……
「力量本身并不可怕，可怕的是它的主人。\n　总而言之，制定原案为当务之急」
「是的没错。\n　那么，开干吧」
「嗯」
「但不好意思我得事先说明一下\n　我可从来没写过小说」
「那么，将内容一块一块地分开做就行了。\n　剩下的就是按照自然的顺序组合起来就行了」
「抱歉，我觉得这个自然的顺序才是难点」
「对于小说而言，开场是最重要的。\n　能一瞬间抓住人心的方法，吾也是有头绪的」
「更何况这次是短期决战。\n　可以说掌握主导权就是掌控全部，都毫不为过」
「关键在于开头能否引起众人瞩目，是吗……」
「嗯。\n　只要在开始的时候掠夺俗人的意识便大功告成」
「你这说起来倒是挺简单的？」
「本来就该是轻松进行的事儿啊。\n　汝在那儿佩服什么呢」
「那我顺便问一下，剥夺意识的简单方法是？」
「让疑问出现即可」
「例如，本应该出现的东西没有出现\n　很明显会产生相当大的疑问」
「……啊，原来如此！」
「未见其人先闻其声。\n　吾之身姿将徐徐展现」
「为此\n　我们得使用某种演出方式对么」
「@t45@w1利用光与烟让众人炫目，随后吾在黑暗中现身。\n　所有人都将呼唤吾的到来」
「随着吾的演讲，改变灯光的照耀方式\n　最后，吾，消融在一片黑暗之中」
「我光是听着就兴奋起来了」
就像格斗选手出现在花道上那样\n那种即兴突然出现的演出是么。
要是大和的话，应该会想到办法的。
「如果能从一开始就在愚民心中缔结吾之纽带\n　那么便可轻松地趁虚而入」
「接下来就是同时降下言灵\n　让众多奴仆见到吾之身影，败在吾军门下俯首称臣」
「稍微停一下」
「唔，怎么啦」
「在军门下投降……这一段的话\n　你真打算这么说吗？」
「嗯……『低下头来，在吾军门下投降』。\n　有什么问题吗？」
「不……我是说，这种说法他们能听懂吗。\n　你看，没什么人会说军门什么的」
「因为对奴仆是不会说什么『成为伙伴吧』这样的话的\n　我只觉得『服从』之类的词更能传达心之所向」
「哦，就是说有必要拔高仆人的语言水平吗。\n　原来如此，是个好主意，挺能干的嘛，辉者」
「我们得多注意一下让语言变得更加通俗易懂。\n　因为我们只有一瞬的机会去宣扬」
「仔细想的话，如果他们发出『啊啊～』这样充满疑惑的声音\n　那我们的宣扬可能就很失败了哦？」
「那么，在吾写完檄文之后\n　汝能帮我翻译一下吗」
「……我来做就行？」
「像刚才那样指出要点就可以了。\n　将其传达给俗人们，那结果必然是奴仆倍增」
「啊，如果依爱觉得没问题那就没问题」
「可别损害到魔王军的威信哦？」
「那是当然」
「呵呵，那吾也将用心撰写」
「我非常期待」
「那么，吾即刻回到宫殿，开始写作。\n　汝就等着完工就行了」
「啊啊，我知道了」
说真的，我被依爱吓了一跳。\n不过，这也让我对依爱充满了兴趣。
「……呼嗯」
胜负并不是一切\n但我总觉得自己一定要赢。
依爱的优点，魅力\n我想让所有人都明白。
「那，么」
联系下大和\n先确认一下能不能办到比较好。
剧本就全交给依爱了\n我所能做的是别的事情。
「好」
赶紧回宿舍吧。
服装也好剧本也好，说到底都傍依着依爱的力量。\n我必须竭尽全力去做我能做的事。
◆タイトル名◆
