「打扰了」
会长推开门，走进只有我在的房间。
「……欸？」
「辛苦了，会长。身体的情况还好吗？」
「倒是好得差不多了……欸？」
「为什么 f会在这里？　我是被父亲叫过来的……」
她似乎无法理解发生了什么，脸上露出十分惊讶的表情。
「我和董事长稍微交流了一下，另外\n　有些话想和会长说」
「和我……？」
「总之，先坐下来吧」
「嗯……」
「所以，你要找我说什么……？」
「我想想……因为想说的有很多\n　概括起来不是那么容易……」
「不过大抵上，是关于我和会长的关系」
「我和你的？」
「差不多该说清楚了」
「即便你这么说……」
「可我们依旧处于试交往的期间……」
「我认为试交往的时间已经足够了。\n　我已经就内心和感情做出了决断」
「你不会选择遥月，而是会选择春阳吧……」
她轻声说道，扭过头看向一旁。
「你是谁？」
「我是遥月。邑崎遥月。可是\n　你一定会选择春阳……」
「待试交往结束后」
会长的眼里泛起点点泪光。
「唉……」
我情不自禁地叹了口气。
「为什么你会得出这样的结论？　为什么我会选择春阳？」
「因为……春阳的性格更加阳光，乐观，而且善于交流\n　你只有和她才能进行像样的约会……」
「那我们就约会吧。在白天。\n　现在有空吗？」
「怎么会，我做不到……」
「为什么？」
「那不像是我会做的事情，会惹父亲生气的。\n　要等我们正式交往后才能进行约会」
「不约会看看的话，哪能算得上是试交往\n　可是不结束试交往，却又无法约会」
「这不是自相矛盾吗？」
「…………」
「虽说是这样没错……」
「 f，你干嘛说这种欺负人的话」
「你是小孩子吗」
「所以，会长，我们就把这件事说清楚好了。\n　试交往就到此为止吧」
「到此为止……」
「我喜欢你。可以和我正式进行交往吗？」
「喜欢……我？」
她的脸上浮现出不可思议的表情。
「是的」
我认真地点了点头。
「…………」
然而，会长的神情却像是蒙上了一层阴影。
「不行吗？」
「倒不是不行…… f喜欢的\n　是谁？」
「是你」
「 f口中的你，指的是谁？\n　是遥月吗？　还是春阳？」
「请回答我的问题。你是谁？」
「……欸？」
「邑崎遥月是谁？　邑崎春阳是谁？」
「而你……又是谁？」
「我……我是……」
她低着头，磕磕绊绊地说道。
「我……没错，是邑崎遥月」
「你应该是知道的吧？\n　我是邑崎遥月」
「邑崎春阳是谁？」
「那是我已经过世的妹妹」
「既然已经过世了，那她为什么会出现在我的面前？」
「这个……我不知道。这件事我也搞不清楚。\n　说不定是幽灵之类的……」
「会长曾说过她不是幽灵吧？」
「我……」
「你之所以特地告诫我不要再和她见面\n　背后一定有某种原因吧？」
「若非如此，在我说喜欢你时\n　你便无需确认我说的是遥月还是春阳」
「我……」
「在综合各种情况考虑过后，我得到了某种假设。\n　只不过，我依然不知道真相究竟是什么」
「而这一切的真相，只有你知道」
「只有我知道的真相……」
「我想要和你在一起。想和你共度余下的人生。\n　所以，希望你能够告诉我，你究竟在隐瞒什么」
「我……」
「不，我们在谈的不是我的事情。我是在问你。\n　你喜欢的人是谁？」
「话在绕了一圈后又说回来了喔？　你应该很清楚」
「可是……」
「我是你的同伴。我会站在你这一边。\n　我不会背叛你」
「所以，请告诉我。遥月和春阳的事情」
「可我不知道你喜欢的是遥月还是春阳」
「正是因为不知道……所以会感到害怕……」
「唉……果然是个倔强的人」
「不论是１小时，１０小时，１天还是１周\n　持续这样的问答也没有关系」
「可这样一来，试交往的期限将无限延长……\n　我们将会永远驻足不前」
「还有你……今后亦将原地踏步，无法向前」
「…………」
「为什么……」
「为什么！　你为什么！　\n　你为什么不说喜欢邑崎遥月！？」
「为什么不说和春阳毫无关系！？　为什么……」
「对我而言，重要的不是遥月或者春阳，而是你」
「重要的是我……」
「所以，请告诉我」
「你是作为邑崎春阳出生的\n　却在中途选择了成为邑崎遥月继续活下去」
「我不知道你这样做的理由。但是，我知道你一直在隐瞒这件事\n　且如今已逐渐不堪重负」
「无论说多少次都可以。我是你的同伴。\n　所以拜托了。请告诉我真相」
「…………」
「请相信我！」
她的视线有些动摇。
她在思考。
她在纠结。
接下来就是看她是否愿意相信我了。
仅此而已。
不必着急。
时间在沉默当中静悄悄地流淌。
甚至让我觉得有些不能呼吸。
不过，她最终还是缓缓张开了口。
「……呼」
她轻轻地叹了口气。
她的神色像是附身的恶灵消散一般，在表露疲态的同时\n　显得很是愉快。
「为什么……你会得出这样的结论？」
「虽说只是可能性的一种\n　但这是最具有说服力的一种可能性」
「会长不惜搞垮身体也要勉强自己，强硬地让我不要与春阳见面\n　这都是你自编自演出来的一出戏码」
「只不过，你的谎言实在过于低劣」
「即便如此，我依旧瞒了十年」
她带着苦笑说道。
「你这是在伤害自己，任凭内心被侵蚀。\n　终究会有瞒不住的那一天」
「和你的相遇，改变了我的人生……」
「我本打算到死都不会说出来的……」
「这和遇到我有什么关系吗？」
「你现在就要我说出来吗？」
怎么感觉她有些生气。
「抱歉，可是我真的不知道……」
「因为我喜欢上了你……\n　自心底深处……」
她的脸变得通红。
「喔……听到你这样说，我很开心」
「唉……讨厌……一点也不像我……」
她轻声地自言自语道
「或许……像是我会说出的话吧」
她一边说着一边苦笑起来。
「 f，你真厉害。虽然我自己也有搞不清楚的地方\n　不过你大致上说的没错」
「感觉轻松一些了吧？」
「算是吧，多亏了你……」
「不过，这股与常理背道而驰的冲动……\n　我完全无法预测今后会发生什么」
「父亲会怎样想……」
「我想他大概只会觉得很惊讶吧」
「这可难说……」
「为什么？」
「因为父亲他，对姐姐……对遥月寄予厚望\n　宠爱有加」
「背负着父亲望女成凤的期待，姐姐从小便从未让父亲失望」
「而春阳……父亲并没有对她抱有任何期待，说得好听点\n　活得很随性……换言之，就是放任不管」
「这样啊……」
「没错。若他知道死去的其实是遥月\n　活下来的是春阳，想必会十分失望吧」
「这１０年的时间里，我一直在作为遥月努力着\n　不断回应着父亲的期待」
「可是，我已经撑不下去了……」
「前段时间还曾说出过无比任性的话语……」
「虽说我觉得可能存在什么误解\n　不过我大致已经明白会长为什么要装作遥月了」
「虽然说不上来具体的理由，但我能够理解就是那么一回事」
「事已至此……只要是你想问的事\n　我知道的都会告诉你」
「所以到头来，春阳究竟是怎样的存在？\n　我认为和乐园的系统脱不了干系」
会长点了点头以示同意。
「我认为是这样的。基于乐园系统的作用\n　名为春阳的存在才能在物理层面显现出来」
「至于春阳为什么会现身。恐怕是因为……\n　作为春阳的自己一直以来都在我的内心里」
「作为春阳的……可是，她为什么会在这时出现？」
「过去的１０年间都不曾出现过问题」
「………唉」
她重重地叹了口气。
「 f果然很天真」
「我刚才不是才说过吗。因为我\n　喜欢上了你」
「呃……我真的理解不了……」
「回应父亲的期待，作为邑崎家一员的人生\n　都是我所熟知的，遥月未来的道路」
「然而，我却并不清楚恋爱时的她。\n　因为她在很小的时候就去世了……」
「嗯……」
「与此同时，我渴望得到答案。作为春阳活下去的话\n　我会得到什么样的恋情？」
「说自己想说的话，尽情表露内心的情感\n　若是毛手毛脚很容易惹他人生气的春阳」
「会拥有怎样的恋爱呢……」
「原来是这么一回事啊……」
「我将那时的事情，以梦境的形式视作共享的记忆……」
「有件事令我感到很是不可思议，我本以为那是和天一样的影像\n　结果却拥有实际存在的肉体」
「我感到很是不可思议。\n　因为我和春阳有过身体上的接触」
「我觉得可能是乐园系统的作用，令我的身体在那时动了起来」
「类似于梦游症之类的……」
「再加上疲劳的积累……」
「我……不，不是我，我害怕你喜欢上了\n　我早已舍弃的春阳这一身份」
「所以，我才不希望让春阳在我睡着后出现」
「于是，你在入夜后也不愿睡觉」
「没错……」
「如你方才所言，不断回应着董事长的期待\n　令自己变得更像遥月」
「与此同时压抑着作为春阳的自己。\n　所以你最近才会一直硬撑着勉强自己吧？」
「嗯……就是这样」
「原来如此……」
我们不约而同地长吁一口气。
感觉积压在心里的许多东西一瞬间得到释放。
「虽说单凭我们俩人无法对乐园系统的事情做出判断……\n　不过能够理解个大概」
「最近这一个月发生的事情……」
「对我来说则是１０年……」
「没错……」
「觉得痛苦吗？」
面对我的询问，会长摇了摇头。
「虽说某些时候不得不勉强自己\n　可这是我出于自身的愿望而选择走上的道路」
「并非全部都是些感到痛苦的事情」
「听到你这样说，我就放心了。不论是遥月还是春阳\n　对我而言，她们都是你」
「没有人强迫你，所以无需当即舍弃作为遥月的这一面」
「同理，你也无须立刻捡起长时间以来\n　都被抛在一边的春阳的身份」
「既然无论哪一个都是你，我觉得同时对两者给予尊重就好」
「你能这么说，我很开心」
「我们曾是一对亲密无间的姐妹。\n　虽然是双胞胎，性格却截然不同，但我们总是腻在一起」
「所以在遥月过世时，我不愿接受这一事实」
「要是我成为遥月，她就可以一直活在大家当中」
「另外，我知道春阳并没有死。\n　怎么说呢……像是将俩人的人生合二为一」
「出于小孩子任性的理由……」
「我觉得是这样的……」
「原来你们姐妹的关系很好啊。那么另一件事就搞清楚了……\n　说不定发生了奇迹」
「另一件事？　奇迹？」
「昨晚，她出现在了我的面前」
「春阳吗？　可是我没有做梦……」
「果然是这样。她显得很是匆忙，在抛下一句\n　『请救救那孩子』后便消失不见了」
「我想，那或许是真正的遥月的愿望」
「遥月的愿望……」
「谢谢你……遥月……」
之后的一段时间里，我们谁都没有说话。
虽然最多不过是三分钟左右的时间\n　可这已足够令我们冷静下来。
大概是已经整理好心绪了吧，会长站起身。
「得告诉父亲一声才行」
「我也一起去吧」
「那就拜托你了」
会长通过内线电话联系了董事长。
对她来说，这是１０年后父女间久违的再会。
◆タイトル名◆
