班会结束了。\n教室里瞬间人声鼎沸
「……」
虽然现在感觉还好\n但我的焦虑感正在不断积累……
「哈啊……」
今天又这么简简单单地流逝了\n一种难以言表的恐惧涌上心间……
就像考试结束的铃声快响起还拼命在解考题的考生。
昨天我还在想这件事总会有办法的\n结果今天一天都没和任何人谈上选美比赛的事儿。
「……」
为了重燃志气我或许该找最厉害的人帮我……\n虽然我知道天已经尽力了。
『就是你了！』能让我这样立刻作出决定的人，我是想不出来。\n所以说，我去找人谈也只会不得要领。
就结果而言，和谁都一样，跟搭讪没区别。\n这与我本意相去甚远。
事到如今，什么转校生啊，什么人生地不熟啊\n我都不能找这种纯粹的借口。
我没法找到可推荐的人
这个结局可太糟糕了。\n嗯，非常糟糕。
「……」
嗯？\n……感觉被什么人盯上了。
虽然并没有寒意\n但这感觉就像被监视了一样……
「嚯，居然能承受吾眼之灵压\n　真不愧是辉者哟」
「什么嘛……是依爱啊」
仅仅只是注视着，就能给人奇怪的感觉\n真不愧是被称为魔王之女的存在……就是这种感觉吗。
「『什么嘛』这种话对吾辈而言相当失礼哦」
「啊，我的。\n　说起来你好像在看着这边，有什么事吗？」
「什么事，大概是有什么事……不对\n　确实有事……但是……不是……」
「嗯？」
她到底想说什么。
「嗯……吾见汝散发出阴郁的气氛。\n　想必有难处」
「啊……差不多吧，有点走投无路的感觉。\n　等下，难道说你是在担心我吗？」
「什……这说的什么话！\n　适，适格者的士气与魔王军全军有所关联罢了」
「适格？」
这是在说结界的事儿？\n还是在说别的什么？
嗯，我完全搞不懂。
「吾乃全军的支配者，自然有管理的义务。\n　所以辉者，汝作为适格者，吾需要确认汝士气如何」
总而言之，这想说的和我想的不就是一回事吗？
即便我是那么不善于体察他人\n我也不该急于去否定依爱
我就这么戳穿她的话我自己脸上都挂不住。\n她毕竟是在为我感到担心。
但是……原来如此，依爱是在担心我吗。
「不……」
仔细回想一下\n以前她也多次用质朴的方式在鼓舞我……
实际上依爱是非常温柔的人？
「那为何一脸略显轻浮的笑容」
「……我是这种表情吗？」
「汝都嘴角上扬了」
真的假的……不妙不妙。\n不对啊，可我真心为此感到高兴。
不过也可能只是我单方面对依爱的言行\n强加定义也说不准。
……又是那种感觉涌上心间\n圣诞派对这件事确实把我逼得走投无路了。
怎么说呢，没什么空余时间了。\n而且我实在是太漫不经心了。
「……呼啊，真让人坐立不安。\n　也就是说，在这里吾辈无法发挥出十成功力」
「那么就暂且先从此处撤退吧」
「啥？」
我才是那个坐立不安的人吧。
虽然不是很清楚依爱的意思，但还是能根据她的发言猜个大概\n今天一如既往说的这么含糊不是吗？
「辉者哟，吾将在约定之地静候汝。\n　哼哼，哼哼哼哼……」
「噢，噢……」
她走了……
『静候』的意思是……\n总之应该就是让我过去。
那么，那个所谓的『约定之地』是……
「……算了」
是那儿啊。嗯。\n能和依爱相见的地方实际上并不多。
反正我也没有期待过其他人……\n就算去努力也只会被认为在搭讪。
「呼姆」
……走吧走吧。
用她那独特的世界观帮我排遣一下\n再度刷新下我的思维。
「噢……」
果然这里就是『约定之地』。\n嘛，说到老地方肯定就是这个老地方了。
依爱也和往常一样坐在长凳上。\n不知道这儿是不是就是她最中意的地方。
「……汝来了啊。\n　让吾辈久等的大人物哟」
「不敢，很抱歉来晚了」
就晚了几分钟就被称为大人物了。
「……」
「……嗯？」
为什么她目不转睛地盯着我看啊？
刚才在教室里的时候也是\n将目光倾泻在我身上。
打一开始她究竟有什么想说的啊。
感觉她在那儿支支吾吾的\n似乎并没有担心我的样子。
「辉者哟，稍等片刻。\n　吾将再次进行避人之仪式」
「这时间点还会有人来吗？\n　都到了放学时间了」
「接下来进行的会议乃是魔王军中机密中的机密。\n　让普通人卷入其中可就不妙了」
「哈啊……原来如此？」
「贝利……别西……贝尔芬……」
又是咏唱啊。\n这次又是什么。
贝利尔和别西卜是吗。\n贝尔芬又是什么啊……
……算了管它呢。
这之后的话，应该是火焰，业火什么的……总之就是类似的东西\n然后那片区域就开始烧起来了。
「从深渊涌上的无尽之水们\n　吞噬万物，赐予此间寂静……」
这个……水……？
「温蒂……波塞……俄刻阿诺……」
「啧……」
不能笑。憋住。\n她可是很严肃的。
不过，这些词大概是类似于昵称之类的称呼吧。\n波塞应该是指波塞冬。
总之就是从水中呼唤什么东西\n然后全都在一起，彻彻底底地冲洗这里。
顺带一提，如果踏入水中的话\n人就会难以听到声音，同样也会难以发话。
就是这种感觉吧？\n这种感觉就行了吧？
算了，反正这个谈话也是说的机密中的机密\n很明显这是一个不能让别人听到的话题。
「……完事」
「仪式完成了？\n　辛苦了，祝贺你」
「哼哼，在吾手中而言，这种程度犹如探囊取物」
这出格的笑容是什么情况。\n然而，感觉还是蛮可爱的嘛……
说起来，虽然依爱的言行和服饰一眼望去挺奇怪的\n但真的看起来很可爱啊……
「那么，辉者哟。\n　让吾们进入正题」
「诶？\n　啊……噢噢」
「看样子气势十足啊\n　汝应该察觉到吾辈想说什么了吧」
「没有，完全没有……」
我不但没有气势十足，反而有些不安。\n我就只能猜出个波塞冬。
「本次会谈并未给他人留有席位」
「辉者哟。汝，愿意正式加入魔王军\n　向吾辈宣誓效忠吗？」
「向依爱效忠？\n　我吗？」
「嗯，现在就和吾辈互相签订契约」
「应吾号召奋起，在吾辈宿敌诞生祭日之刻\n　于敌目之下挥舞反叛大旗」
「那是……」
听起来就像是武装政变一样的东西。
不对，在我心中的某个地方\n还是想着把推荐权这种东西打倒的。
也没必要做到那种地步……
「……」
这个视线，怎么回事……
突然沉默降临，一声不响……
看起来，比进行仪式的时候更加严肃。
这等视线压迫力真强啊。\n感觉就像要被这视线吞噬了。
「……」
……我是在被试探什么吗？
「………………」
依爱的视线毫无动摇。\n仿佛有什么话想说，在那等待着。
也许，她正在等待我的回应，我的答复。
刚才的对话——也就是交换契约后说的那些话\n或许并不是在开玩笑。
「稍微……给我点考虑的时间」
「这有什么好犹豫的」
「不，我并不是在犹豫。\n　是其他的一些……」
「算了没事。\n　虽然已经知道答案了，但吾还是会静候的」
「……谢谢」
那……么。
『宿敌诞生祭日』应该指的是圣诞节。\n这毫无疑问，肯定没错。
但是，先前她说过会去参加派对的……
挥舞反叛大旗，这话的意思\n应该没有破坏圣诞派对这层含义在里面。
「嗯嗯……」
提示点在于『响应号召』的方法是吗。
响应号召奋起……也就说\n将人数聚集在一起……
嗯……人数？
……选票？
「……那，那个。\n　难道说，依爱想在选美比赛」
「哼，哼哼，哼哼哼……\n　哈哈哈哈！」
「嗯！？」
「不愧是辉者，突破吾辈结界的适格者！\n　汝，正是最适合成为吾之仆人，吾之参谋的最佳人选！」
「……也就是说我要交出这份推荐权咯？」
「嗯。为了将世界夺入吾手\n　不但要储蓄魔力，还需要积累许多奴仆」
「为此，恰好在那舞台下有许多人\n　这正是展现吾辈身姿的绝佳场所」
「原来如此……」
我，想要寻找被推荐的人\n依爱，想要将选美比赛当做征服世界的垫脚石。
也就是说，这是双赢局面啊。
尽管如此，我只是问了下依爱是否担心我\n依爱却露出一副慌乱的样子。
我只要作为魔王军参与进那些事务中来\n今后的话题可能就免不了要说这些事儿了。
「……」
原来如此……依爱要是加入了的话\n也许这个派对会变得很有趣吧。
倒不如说，为什么我没考虑过推荐依爱呢。
考虑到是圣诞节的缘故\n我以为她不怎么愿意参加选美比赛……
……是我想太多了吗。
「作为吾之谋士，运用汝之智慧尽可能去吸引他人的目光\n　让更多奴仆加入到魔王军的旗帜下」
「那个……更重要的是\n　你想夺得冠军？」
「作为魔王之女\n　怎么能败给俗世之辈」
「原来如此，你说的没错。\n　如果你要参与其中，那我必定全力以赴支援你」
「这句话，吾可以理解为是考量后的答复吧」
「啊。\n　请多指教了」
「哼哼哼，那么就在此签订契约」
「在这里的话，该怎么做呢？\n　跪拜鞠躬吗？」
「汝是吾辈奴仆中最具权限的参谋。\n　首先得获取资格。显露圣痕」
「圣痕？」
怎么回事，拿出ＴＡＢ是要干什么。
「快，汝也将圣痕显露出来」
「不行，我没带……」
「那言语之匙总有吧？」
「言语之匙？」
「如果有言语之匙的话\n　便能直接与吾辈之意志相连」
「啊……是说电话号码或者电子邮箱？」
「嗯」
「啊，哦哦……」
虽然我充分理解了她的世界观\n但名称的代换还是挺让我为难的……
说起来，圣痕……
「怎么了？\n　事到如今，获得了资格让汝害怕了？」
「不是，作为魔王军的一员却拥有圣痕\n　我只是在想这个」
「嗯……不，不用担心。对吾们而言，魔王才谓之神圣。\n　神圣与邪恶的分别，取决于各自的立场」
「原来如此……」
不愧是我侍奉的人。\n和往常一样，非常有趣的见解方式。
「那么……给，这是钥匙」
「嗯嗯。\n　汝之魂，吾真切地收到了」
「那么相应的，谨听吾召唤之声」
「……嗯，我已就位」
「哼哼哼，这样吾们之间便畅通无阻了」
啪塔啪塔微微颤动的双足。\n好似变红的脸颊。
虽然我觉得这只是一次交换联系方式的小事儿\n但我却难以陈述这个交流带给我的喜悦之情。
随后，单纯地感到了些许害羞……
不对不对，如果注意点都在魔王之女上面的话\n她那十足吸引人的可爱感不就没了吗。
不过，依爱的状态果然还是……
「那么……快快与吾签订秘仪之契约！」
……嗯。\n这种氛围看起来才像她。
「应答圣痕召唤的辉者哟\n　回答吾之提问，作为宣誓的证明」
「提问只有一个。汝之身体，汝之智慧，以及汝之意志\n　愿为吾去赢得胜利吗」
「非常乐意」
「哼哼，吾已了然闻之，辉者哟。\n　此时此刻，契约完成」
「汝现在便是……吾之奴仆，吾之参谋」
抛开内容而言……自始至终来看\n这种聊天方式并没有什么改变的地方。
不过，这种对话确实称得上『秘仪』\n而我们之间也由这根线连接在了一起。
「诚如您之所言，My　lord」
「哼哼，哼哼哼……」
我巨幅低下头来示意\n可能是因为候选人已经确定了吧。
总而言之，魔王之女也喜出望外了\n应该不会有什么问题。
毫无疑问，她的笑容代表着勇敢无畏\n这份姿态果然和她还是不太搭调啊。
没事，别人喜不喜欢依爱是另一回事\n但在活动上她一定会吸饱所有人的眼球。
「嗯？」
奇怪……刚才那个数值确实上升了。
透过眼镜片外围瞟到了头部\n不知怎的就看到了。
算了，如果是因为签订契约而上升的话\n那也就是说依爱为此感到高兴。
本来一直看着挺让人感到困扰\n但偶尔也会有益处不是吗。
正因如此，我不能做背叛依爱期待的事。
「唔，这么快就开始蚕食吾之魔力了么。\n　脸上一副紧绷的样子」
「我在想，不能在主人面前展现出不得体的样子」
「嗯，这份心意，值得称赞。\n　吾会让汝充分见识到，吾之才能」
「啊，既然依爱要参加选美的话\n　作为你的推荐人，我也会努力的」
一整个星期。\n我的焦虑和忧愁都在不断增加。
那么现在呢。
立于舞台之上的依爱究竟会发出怎样的声响呢……
「嗯？」
虽然我知道目前状况良好……
但我依然止不住对选美比赛产生兴奋感。
◆タイトル名◆
