时间来到了夜晚。
我这是怎么了，竟然在等待着夜晚的降临。
她今天大概不会联络我的吧。
白天与会长交谈时，她认为昨晚发生的事情是梦。
而且她看上去显得异常冷静。
若真是双重人格的话，恢复冷静的她或许能睡个好觉。
我果然还是感到有些寂寞。
不过，她的健康才是需要摆在首位考虑的。
「…………」
只不过，因为最近这段时间常常熬夜扰乱了生物钟\n我一时半会还睡不着。
「要不看会书吧……」
我侧身躺在床上，伸手拿起鸣在借给我后有一段时间不曾碰过的小说。
「嗯……」
开头部分的文字勾起了我的兴趣，没一会我便沉浸在书本的世界当中。
房间里静寂无声。
时不时响起一阵卷动书页的声音。
偶尔读读书倒也挺不错的。
「咦？」
突然响起的铃声将我从书本拉回到现实。
「邮件吗」
我望了一眼ＴＡＢ，是会长发来的。
本以为她今晚不会再发短信过来了，我不免有些惊讶。
不过，能够和恢复正常的会长在夜间约会\n想来倒是一件值得期待的事情。
或者说，她有其他事找我？
我点开邮件。
『晚上好！　你还醒着吗？\n　请看一看窗外』
内容只有上述这些。
很简洁。
呃，窗外？
「什么意思？」
我照她说的朝窗外望去。
虽说有些模糊，不过能够隐隐约约看到路灯的亮光和某个人影。
「喂……」
难道是会长？
我慌忙跑出房间。
果然是会长。
「我来找你了」
「呃，那个，虽然你的语气很可爱啦……\n　可问题不在那里……」
「嘻嘻，我一直想说一次。\n　就是这句，“我来找你了”……」
「吓我一跳。你以前从未这样做过」
「感觉还不错吧？」
「嗯，我很高兴。虽然有些心动……」
「虽然？」
「感觉你的反应有些奇怪啊」
「应该是会长的样子显得奇怪吧，我难免会有些担心……」
「1@t09@w1欸，是这样吗？」
「会长早上在和我打电话时表现得和平时一样，我才放下心来\n　可现在却又有些……」
「有些？」
「该说是样子有些奇怪吗……」
「不是和平时约会的感觉一样吗？」
「对，没错。晚上约会的时候，的确是这种感觉」
「我最开始以为你有些放不开\n　所以才表现出和平日里截然不同的性格」
「嗯」
「然而会长却认为夜晚的事全部都是梦。\n　我目前还不清楚这两者间是否存在某种联系」
「我可以问你一个问题吗？」
「嗯，当然可以」
「你还记得白天会长在打电话时，最后对我说了句什么吗？」
「嗯……说了什么……」
「大概是『回头再联系』吧」
「…………」
「欸，不对吗……？」
「不，你说的就是这句话」
「嗯，太好了。我记得还算清楚」
「或许你确实记得我们间的交谈。\n　无论怎么看，你都是会长」
「可是，先不说会长自身都感到些许违和\n　更何况她一口咬定昨晚没有出门」
「虽然搞不懂的事情有很多\n　可有些事我没法置之不理」
「…………」
「所以，我问你」
「你是邑崎遥月吗？」
「…………」
面前这个无论怎么看都是会长的人，露出些许困扰的神情。
「你觉得我是别人？」
她小心翼翼地问道。
「我搞不懂，但确实存在违和感。\n　白天和晚上的会长，差距实在有些大」
「你究竟是谁？」
「1@t35@w1我是谁？　我是……谁……」
「1@t22@w1对了。我不是……邑崎遥月……」
站在面前的她，脸上浮现出略显寂寞的笑容。
「我……可能是……春阳吧……」
「……春阳？」
怎么回事？
这是谁？
「1@t15@w1抱歉……我是……」
她带着寂寞的笑容低下头，转身背对我。
「啊……」
她伸出手，像是在擦眼泪，随后跑着离开了。
「喂，等一下……你到底怎么了！？」
我在愣了数秒后，赶忙追了上去。
然而，在左绕右绕追过几个路口后，我跟丢了。
「…………」
究竟是怎么回事？
「春阳？」
从未听过的名字。
我想了想，确实对这个名字没什么印象
明天问问会长吧。
如今能做的，唯有这个了。
◆タイトル名◆
