「唔……」
「真遗憾啊」
「没想到三层海鲜盖饭竟然还有剩的……」
「这个总是很快就卖完了啊。\n　确实很好吃」
「不论我用何手段\n　都未曾得到过这个啊……」
「没事，总会有机会的。\n　学生餐一直都在」
「嗯，不能在这里放弃。\n　总有一天我要得到这份荣光」
「嗯」
这个因为材料的原因无法定期上架\n没想到真的能买到啊。
这个第二层的绿色刺身最好吃了。
「我想说……这是什么鱼啊。\n　为什么肉是绿色的」
「反正可以肯定这是鱼肉」
「这肯定啊，就是这颜色有点怪」
「颜色什么的无所谓啦，味道好就行了吧？」
「嗯，就像在口中融化一般。\n　带着油脂的甜味在口中扩散开来」
「嗯……我，我姑且期待一下」
「你要吃一个吗？」
「不要同情我」
「那就算了」
「姆」
好吃。\n不是，真的很好吃啊。
「……」
说起来\n到现在我都没和阳茉莉在学校一起吃过午饭……
那家伙总是早退啊。
「你的视线中有种脱力感啊。\n　是在想象和朝宫小姐的种种日常吗」
「噫！？」
「说中了啊。\n　这就是胜者的余裕吗」
「不……只是想让她尝尝这个」
「邀请她不就好了吗。\n　以你们现在的关系，朝宫小姐也很乐意吧」
「嗯，阳茉莉喜欢就好了啊。\n　毕竟她那么放荡不羁」
「正因自由，她的魅力才会如此闪耀」
「就是这种感觉」
「不愧是击沉朝宫小姐的男人」
「啊……对了。\n　谢谢你，大和」
「怎么了」
「就是和阳茉莉的关系啊。\n　你帮我们扩散消息了吧」
「说什么呢，这都是小菜一碟。\n　动用我部的力量，这都是小事」
「虽然不知道你们部在搞什么，总之帮上大忙了」
「没事，我也能从中获利。\n　选美就是巨大的收获」
「关于这一点我也要感谢大和」
「呼，各取所需罢了」
「是啊。\n　但是，这个真的很好吃啊」
「嗯……」
「说起来，这里还有一样稀有菜吧？\n　好像叫『大人的蛋包饭』」
「为什么不买那个？」
「不……那个是不能对之出手的商品」
「有那么糟糕吗？」
「这倒不是。\n　但是……嗯，那个……」
「什么啊」
「……没事，什么事都没有」
「我很在意啊」
「享受你面前的东西就好。\n　走向大人的台阶，必须要一步一步前进」
「……哈？」
「呼」
……搞不明白。
「嗯……真好吃」
……不管什么菜\n只要能和阳茉莉一起吃就好。
不过，要是以后能共度学园生活的话……
好……等阳茉莉恢复精神之后\n邀请她一下试试吧。
◆タイトル名◆
