圣诞节近在眼前什么的\n简直难以置信。
如同夏日般的天空一如既往。
就算没有灯火，那也是实实在在的印记。
「哈喽哈喽～」
「哈喽」
闪耀着的，不是太阳也不是灯台……
「真厉害啊，ＴＡＢ这玩意」
「哦，你还在用它吗？」
「嗯，我已经搞清楚怎么用它看书了」
「啊，是这样吗」
「你已经知道该怎么用它看书了？」
「嗯，比阳茉莉稍微早一点」
「呜哇，你怎么一直走在我前面」
「因为我从不停止奔跑」
「停下来会死吗？」
「要是这样的话，我大概会被冻起来直接送去市场」
「能卖个差不多３００万元？」
「大概差四个数量级吧」
「３０００元？」
「抱歉，拜托你加四个零」
「被你拜托了我就没办法了啊」
「不愧是阳茉莉。\n　心胸宽广」
「被夸啦～啊哈」
「啊哈哈」
果然这样的节奏会让我感到安心。
「啊，说起来。\n　大和那边已经来消息了」
「哦，什么什么？」
「嗯，说是让我和你一起看\n　就给了我一张纸条，还不知道上面写了啥」
「那就看看嘛」
「我无法掩饰我的惊讶哦……」
「嗯，我也是……」
虽然说阳茉莉的话就像漫画里的台词一样。
不过，这也真是令人吃惊啊。
「毕竟，这可是要用全息图哦？\n　全息图啊」
「不是用电子屏幕哦？\n　不是鄂D，而是仨D哦？」
「不用重说一遍啦。\n　而且你的发音真的很怪」
「吕四累衣店」
「别再说那个词啦。\n　奇奇怪怪的」
「哼，不管说什么词，听起来都很奇怪吗」
「别在这点上闹别扭啦。\n　比起这个，你能以全息图的形式出演吗？」
「嗯，当然」
「1@t29@w1……啊，但是……抱歉啊。\n　我总是说些不太行得通的事……」
「没关系。\n　我会去给大和道谢的」
「是吗，那我也必须去道谢了啊」
「不用了，毕竟阳茉莉是在帮我的忙」
「也就是说，给大和道谢是我该做的。\n　能接受吧？」
「……谢谢了」
「毕竟是同班同学。\n　碰面的时候随便说说就行了」
「……嗯，会这么做的」
阳茉莉继续读着关于全息图的说明\n她看上去挺开心的……
要是大和看到这一幕的话，大概也会很满足吧。
「那就决定以全息图的形式出演\n　接着看笔记吧……」
「后面已经按年份写好了啊\n　至今为止选美比赛中出现的问题」
「1@t29@w1哦，倾向和对策都有呢。\n　不愧是辻谷同学啊……」
「不，倒不用这么佩服他……」
「为什么？」
「……比如说喜欢的食物之类的\n　参加选美的理由之类的还能理解」
「这些好像每年都有呢。\n　稍微考虑一下也能把答案准备好」
「那么，关于男朋友的提问呢？」
「诶？」
「好像还有关于三围的问题哦」
「诶诶诶诶！？」
「……该怎么办？」
「1@t34@w1就算你问我该怎么办也没用啊……\n　毕竟这些问题必须回答吧？」
「不过，是要认真回答\n　还是要故意犯傻来博人一笑呢……」
「……还是要腼腆地展现出\n　自己少女的一面……」
「唔……有点不好应付啊……」
「质疑」
「即答！　太过分了！」
「那我问问你\n　你真的不擅长耍小聪明吗？」
「1@t16@w1……………………诶嘿☆」
「你看看。\n　立马就耍起小聪明了」
「唔，虽然我承认我输了\n　但我不觉得我面对其他人也能像这样啦……」
「……」
这，这倒是……让我有点开心。
「……算了算了。\n　好，来模拟一下吧」
「我听不懂洋文哦（注：上句中“模拟”一词为英文）」
「虽说不知道你是哪的人，但别想糊弄。\n　现在的我是审查员」
「啊，你怎么突然就有干劲了。\n　要出场的可是我哦？」
「所以说是以全息图的形式出场吧？」
「嗯。\n　我想用全息图！」
「那就好好加油」
「1@t19@w1唔……会加油的……」
嗯。\n作为鼓励已经很完美了。
「反正，不用立刻回答也可以。\n　要是卡住的话，我们一起来想就好了」
「……我知道了」
「那么……对朝宫阳茉莉选手进行提问。\n　你出场的理由是什么？」
「1@t25@w1嗯……因为有人找候选者迟迟找不到\n　露出了一副世界终结似的表情！」
「……虽然说的很对，但是不合格」
「但是，也没有别的答案了吧」
「……没办法。\n　回答方式倒是很好，就这样吧」
「嗯嗯，请问下一个问题」
「那，你喜欢的食物是？」
「1@t16@w11@t29@w21@t35@w3@t35t1我喜欢吃甜食。但还是应付不来。\n　甜食是一生之敌。甜食是最终Boss！」
「请稍微等一等　来一口的话　就会变猪」
「被人用川柳讽刺了……」
「抱歉，一不注意就……」
「减一分」
「审查员被扣分了」
「但是，这答案挺不错的。\n　很有女孩子的感觉」
「就算你这么夸我，我也……\n　我只是说出了实话……」
「但确实是个好答案。\n　要是被这么问了，你就那样答」
「嗯，明白了……」
「那就下一个」
「来吧！」
「……有那么点感觉了呢」
「嗯，我打算努力一下来着」
「嗯，你已经很努力了」
没有纠结于太过突然的模拟\n还能好好回答刚才的问题，这已经很了不起了。
而且，在回答问题的时候\n她脸上还带着可爱的笑容。
怎么说呢，阳茉莉已经气场全开了。
「照这个势头下去，肯定可以一战啊」
「目标是冠军？」
「我觉得可以。\n　不过，敌人很强哦？」
「那我就神挡杀神，佛挡杀佛」
「选美会变成尸山血海啊」
「会留下传说吧」
「我讨厌那样的传说」
「啊哈，也是啊」
「……」
能做到的话……
我想把这里变成选美会场，把现在的场景原封不动地\n展现给大家啊……
「啊」
「哦，怎么了？」
「还有别的提问吧」
「啊……剩下的问题都和刚才差不多\n　都在打擦边球哦？」
「比如说“有没有男朋友”这种？」
「那个也有，不过还有别的」
「你觉得我有吗？」
「诶？」
「你觉得我有……男朋友吗？」
「……」
啥……这话是什么意思？
突然露出那样的表情，就算你这么认真的问我……
「……我觉得有也不奇怪吧。\n　毕竟阳茉莉很……可，可爱来着……」
「…………」
「……在你决定出场的时候\n　我也在想……已经赢了……之类的」
「阳茉莉就是这么」
「那么，要是我被问到这个问题了\n　我就这样回答哦」
「诶？」
「在事前模拟的时候\n　是 n教我这么说的」
「不……不是不是不是不是不是」
「不行吗？」
「先不说行不行，我的面子往哪放啊！」
「不行吗……真遗憾」
「……」
心跳全开……\n现在可不是发呆的时候。
阳茉莉这人总是这样啊……
「要是问我有没有男朋友\n　我就直接说『没有！』吧」
「……好，好吧」
「决定了。这个问题解决了」
「那要是被问到三围呢？」
「我还不会说这个国家的话哦（棒读）」
「……噗」
「成了，笑了就输了！\n　我就这么说！」
「没有比这更好的回答方法了吧」
「啊哈，托 n你的福啊」
「我？」
「因为你笑了嘛」
「啊，虽然很不甘，但我实在忍不住了」
「这个答案能让审查员满意吧？」
「满意了」
「顺便问一下……你想知道吗？」
「诶……？」
「想知道的话，我就告诉你哦？」
「不……这个就……」
「只告诉你哦？\n　我想想……」
「嗯……」
「……连预想都没有！」
「啊………………哦………………」
「真是遗憾啊！」
「……」
稍微期待了一下的我真是太傻了……
不对，说起来我为什么要期待啊……
「器材送到之后就拜托你啦」
「……啊，交给我就好了」
「还有……」
「嗯？」
「……上场的时候，也拜托你了」
「哦」
大和为我们准备了最棒的演出条件。\n我也只能用全心全意的应援来回报。
然后就是……
「嗯，这风真不错～\n　啊哈哈，好舒服啊～」
要是阳茉莉能让我看到她最棒的笑容的话……
「我会加油的，阳茉莉」
「好嘞！」
就好好享受选美吧
◆タイトル名
