「喂，乃绘里。\n　我们不是要为选美大赛开展作战会议吗？」
「是啊？」
「那么，在乃绘里或者我的房间里就可以了吧？\n　你这到底要去哪里啊？」
「@s197呼——呼，你觉得是哪里？」
「因为不知道所以才问的……不要突然急停啊。\n　撞到的话很危险的呀」
「为什么你在笑呢？」
「为什么，那不是明知故问吗？\n　因为已经到达目的地了！」
「今天的作战会议就在这里进行！」
「这，这里是！？\n　……这不是宿舍大厅吗？」
不，不对啊。
乃绘里指的是厨房那块地吗。
一叶庄不准备饭菜\n所以每个人必须自己做饭。
我平时也会用上这里。
「在这种地方开作战会议……\n　乃绘里，不会是说」
「啊，你理解了吗， n哥？」
「你肚子有那么饿吗……\n　乃绘里你可真是个贪吃蛇啊」
「1@t06@w1@t06t1等下，完全搞错了啊!」
「开玩笑的」
我心里其实是有数的。\n刚吃了午饭，还没过多久呢。
「那为什么选在这里呢？」
「你觉得选美比赛是自我介绍吗\n　还是自我宣传更多一点吧？」
「那个时候，我就觉得擅长料理的妹妹角色\n　会得到很高的评分！」
「又是角色塑造吗？\n　不是说过了吗，还是保持平时的样子比较好吧」
「我，我知道！！」
乃绘里连耳朵都变得通红。
「不是那么一回事，我是想说有一技之长的人\n　在宣传上会得更高的分吧？」
原来如此，特长啊。\n如果是那样的话，我倒觉得没啥问题。
「所以说，我现在要在这里进行烹饪\n　请 n哥来品尝品尝！」
「好的，知道了——等会儿。\n　你，刚刚说什么？」
「我要在这里烹饪美食\n　请 n哥来试吃一下」
看起来我似乎没有听错。
「正式表演的时候不就是做做样子嘛？」
「那个嘛……嗯，嗯」
「那么，只要说你擅长料理就可以了\n　没必要做到那种程度吧？」
「就，就是那个！」
「1@t32@w1欸，那个……啊，对了，是真实感啊！」
「你刚才是不是说了『啊，对了』」
「没，没有，我没说！\n　那种话我一个字都没说过！」
「就算听到了\n　那也只是 n哥的错觉！」
……不对，不是错觉\n我听得很清楚。
「嘴上说着擅长料理，但如果没有真实感的话\n　那不就无法打动审查员的心了吗！？」
「1@t26@w1也就是说，就是这样！\n　明白了吧！？　知道了吧！？」
什么呀，乃绘里到底在隐瞒什么？
稍微试探一下……不，还是算了吧。
如果现在去试探乃绘里的话，只会招惹到不必要的麻烦。\n再看看情况也不迟。
「我知道了。\n　乃绘里的话确实有一定道理。我会陪着你的」
「但是\n　如果是这样的话，我希望你早点说」
「欸，为什么？」
「刚刚才吃过午饭，所以\n　我吃不了那么多」
「1@t21@w1啊，对，对啊。\n　……怎，怎么办，对不起， n哥，我」
这么慌慌张张的\n之前完全没有想过这个问题吗。
这也说明她是那么的热情似火吧。
「量不大的话没关系的\n　不要那么在意」
「不过，如果提前跟我说一声的话\n　就能好好吃完了」
「1@t24@w1谢，谢谢， n哥——不对\n　都说了不要把我当小孩子!」
「好好好」
我微笑着，不知不觉摸了摸乃绘里的头。
「都说了不要摸我的头啦～！」
即便如此她还是露出了开心的笑容。
于是乎\n乃绘里立刻开始了她的烹饪行动。
说起来，让我看看乃绘里准备了什么材料。\n土豆、胡萝卜、洋葱、还有牛肉。
要说用这些材料做什么的话，应该是土豆炖牛肉。
因为是乃绘里在用这些素材做饭\n所以我一度以为她肯定是想做咖喱。
「……原来如此。土豆炖牛肉啊」
「诶，什么？\n　难道 n哥不喜欢土豆炖牛肉吗？」
「不，没那回事」
「是，是吗？\n　那就好，不过」
「土豆的芽应该是可以吃的吧」
「等，那个不能吃哦！？」
「欸！？　啊，啊，嗯。\n　这，这我当然知道啦!」
「因为含有黑色素，所以\n　必须要好好去掉才可以哦？」
很可惜！　错了1个字！
「黑色素是色素\n　土豆的芽中含有的是龙葵素」
「我，我知道的哟？\n　刚，刚才不过是在试探 n哥！」
唉，还是老样子一点都不在意细节。
「你这个样子挺出乎我意料的\n　这总体来说还挺像模像样的嘛」
「啊，你知道吗？　你知道吗？\n　我啊，可是相当喜欢做料理的！」
听着自信满满的乃绘里所说的话\n让我想起了在本岛一起生活时的情景。
叔叔和阿姨有事出门\n家里只有我和乃绘里，还有鸣三个人。
到了午饭时间，想吃点什么的时候\n似乎是阿姨忘了做，什么都没有。
就在大家饿得一筹莫展的时候\n乃绘里提出要做咖喱。
因为帮过阿姨打下手，所以她自信满满地说\n她是做过的所以大可放心。
开始做菜的乃绘里那菜刀用法\n可以说是真的很危险。
什么时候受伤了我都不觉得奇怪\n让我非常担心……
「嘿嘿，喂， n哥！\n　你在听我说话吗！？　」
「欸？」
「啊，啊，不好意思。\n　怎么了吗？」
「料理已经做好了，想请你品尝一下」
「是，是吗」
「怎么在发呆啊，发生什么事了？」
「想起了以前的事」
「嗯？」
「1@t35@w1虽然很在意你想起了什么……\n　不过菜会变凉的，先尝尝看」
「啊好」
这是乃绘里做的土豆炖牛肉吗。
散发出来的味道很不错。土豆外观也挺不错的\n看起来应该很好吃。
「那，我就开动了」
用筷子夹着，送到嘴里。
「怎，怎么样？　好吃吗？」
才刚放进嘴里，味道还没尝出来呢。
我用手势告诉她稍等一下\n接着慢慢品尝了起来。
嗯嗯。原来如此。
咕噜。咽了下去。
「我很惊讶」
「啊，有那么好吃！？　」
「不，恰恰相反」
「额，相反？」
「香味十足，这点非常好。\n　虽然之前吃的很饱，但吃这个的时候食欲依然很旺盛」
「对吧？　我也是一边做一边这么想的！」
「外观也无可挑剔」
「土豆松软热乎的感觉很好地展现出来了\n　煮的汤也充分渗透进去了」
「但是呢。完全不好吃。\n　很惊讶对吧？」
原因是味道太淡了。\n恐怕是洋葱没有打理好的问题。
因为洋葱会排出很多水分。
如果没有考虑这个因素进行调味的话\n就会变成这样的感觉吧。
试着抿两口汤汁……嗯，水太多了味儿很淡。
明明香味那些部分做的都挺好的了。\n真是可惜。
「唔！　也用不着那么震惊啊!」
确实。如果是因为高兴而震惊到的话还好\n不过我是因为感到遗憾。
「嗯～我已经很努力了～」
「但，但是，没关系！\n　这次只是碰巧失败了！」
「下次我一定会全力以赴的，敬请期待！」
喂，喂\n你这种从明天开始努力的说法。
反而会让我感觉不安……
不，这里我得以积极的目光向前看才行。
乃绘里也在努力着呢。\n下一次说不定就能出好的结果呢。
「啊，我很期待」
「嗯！」
「来尝尝看！」
好像不知从哪里传来了这种效果音\n伴随着这种感觉，乃绘里将蛋糕递到了我的眼前。
我想这应该是蛋糕。
可能是蛋糕吧。
乃绘里说这是戚风蛋糕。
不过，先等一下。
我所熟知的戚风蛋糕中央是镂空的洞\n是蓬松的松蛋糕。
相较而言我眼前的这是个啥？
煎饼——这么说虽然有点夸张\n但确实做的扁扁的。
而且混杂着奇怪的草？
似乎还有种红茶的香味……\n难道是红茶的茶叶吗？
「好啦， n哥，快点快点!　\n　蛋糕要凉掉了!」
「啊，是啊——不是\n　蛋糕这已经凉了吧？」
「你在意细节就输了!」
是吗，我输了吗。
……不，不对，不对，等等等等等等。\n没有什么细节对吧？　没有吧？
「好啦好啦，快点快点！」
「……知道了」
毕竟是料理嘛。\n外观固然重要，但最重要的是味道。
吃了之后意外的感觉很好吃\n也许会有这样的展开吧。
……刚才吃的土豆炖牛肉是例外中的例外。
「吃！我要开动了！\n　我接下来要吃蛋糕了！」
「……你这仿佛在施展催眠术一样\n　明明这儿就我一个人？」
没有错，只有乃绘里。
「好，我要上了！」
我做好了觉悟\n把乃绘里谨制的戚风蛋糕送入口中。
「怎么样！？　这次一定很好吃！？」
探出身子询问的乃绘里\n那瞳孔中闪耀着各式各样的光芒。
看着就像闪耀着希望的光芒。
但是，这个世界是多么的残酷啊。
这样的乃绘里\n也不得不面对残酷的现实……
「……不好意思，乃绘里。你这个不行」
口感和普通蛋糕完全相反。\n做的相当干。
把嘴里的水分都吸走了。
然后这草——不对，这个茶叶。\n非常涩，口感相当不好。
如果是为了香味的话\n不用放这么多不也挺好的吗。
「……不好意思啊」
「其，其实 n哥不用道歉的！\n　因为，你看，就是那个嘛！」
「咦？」
「你，你看，这种失败\n　在某种意义上，不也称得上是萌点对吧」
「1@t40@w1不会做饭的孩子拼命努力去做的话也会萌萌哒的\n　就是这种感觉」
啊，我明白其中的道理。
想要克服不擅长的东西的孩子\n大家会自然而然地想要支持她。就是那种感觉。
「所以说，完全没问题！\n　完全不需要在意！」
但是，但是啊。虽然乃绘里是这么说的。
戴着眼镜，即使看不到头上的数字\n我也知道。数值应该下降得很厉害。
因为这是乃绘里努力做出来的。\n拼尽全力，努力做出来的。
我是知道的。\n因为我在后面默默看着她在做。
我认为是失落。我觉得是不甘心。
但是，尽管如此，乃绘里还是很关心我。\n道歉着说着对不起，希望我不要在意。
明显在勉强自己微笑的乃绘里\n我想让她发自真心地绽放笑容……
「……啊，对了」
不是还有吗。让乃绘里振作起来的方法。
「 n哥？」
「乃绘里，能帮我做咖喱吗？」
「欸，咖喱？　材料的话都有……可以是可以\n　但为什么呢？」
「我就是突然想吃了。\n　不行吗？」
「1@t30@w1嗯，不是不行但……嗯，我知道了」
「稍微等一会儿哦」
不要说等一会儿，多久我都会等。
「乃绘里，再来一碗！」
「1@t11@w1啊，嗯——不是！\n　稍，稍微等一下！」
「 n哥，你午饭是好好吃了的吧？　\n　为啥还会说要再来一碗……」
「没办法啊。\n　乃绘里给我做的咖喱实在太好吃了」
「欸？」
乃绘里仅仅一瞬露出高兴的表情。\n而后立刻抬起头，露出担心的表情。
「如果是为了让失败了很多次的我振作起来的话\n　这种事是没必要的哦？」
「才不是呢。这是真的很好吃」
「……不是骗我的吗？」
「啊，不是客套话也不是别什么。\n　真心觉得乃绘里给我做的咖喱很好吃。」
为了让心情低落的乃绘里振作起来\n所以我说想让她做咖喱给我吃，这确实是事实。
因为以前吃的乃绘里的咖喱确实很好吃。
做了那个的话，乃绘里会不会重拾自信呢？\n我是这么想的。
不过，这次的咖喱，比那时吃的\n还要好吃很多。
「呼，呼～嗯，是吗？」
「……………………诶嘿嘿☆」
就像是想要掩饰一般。\n乃绘里腼腆地将双手贴在嘴边。
头顶的数值确实在回升。\n一定比刚才下降的量还要高。
「这样就可以展示自己的料理了」
「欸？」
「嗯。听说选美比赛是可以做饭的\n　是为了宣传自己吧」
「1@t52@w1啊，啊，嗯。当然，我很清楚啊？\n　……话说，为什么要用这种眼神看我啊？」
「不，没什么」
即使被我表扬了\n我也希望她不要忘记重要的事。
「虽然如此，但是呢， n哥。\n　会做料理的宣传，还是放弃吧」
「哈，为什么！？」
「这个咖喱是用市面上卖的咖喱粉做的。\n　这可不能作为一种宣传哦」
「但是……」
「好啦。已经决定好了」
「……因为……竟然…………好吃\n　这样………的……话」
「乃绘里？」
声音太小了完全听不清楚。
「我没，没说什么哦！」
「总，总之，我会暂停料理的宣传攻势的！\n　这件事已经决定好了！　明白了吗！？」
「你看，咖喱还有很多\n　尽情多吃点吧！」
嗯，既然乃绘里都这么说了\n就这么办吧。
强扭的瓜不甜。
◆タイトル名◆
