礼堂挤满了人。\n无论是谁，脸上都写满了期待。
说实话……没想到会到这个地步。
「选美比赛，真是热闹啊」
「1@t15@w1怎么了，不会说事到如今害怕了吧」
「倒也不是。\n　怎么说呢，超乎想象」
即使只是站在舞台后面，也能清楚地感受到观众的情绪异常高涨。
站在讲台上是需要相当的胆量的。
「依爱那家伙，不会紧张吧……」
「神月小姐从平时开始就贯彻着自己的姿态。\n　别看她那样，其实她无所畏惧哦？」
「现在一定也和往常一样傲慢地坐在休息室里」
「即便如此，一个班级和一整个礼堂的人数也太不一样了吧」
「嗯，那倒也是\n　不过事到如今，多说无益」
「也是，啊……」
不不，我被压垮了那该怎么办。
我可是依爱的随从\n是最应该相信她，支持她成功的存在。
「那么，下一个登场的是这一位！\n　邑崎遥月！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇塞……」
好热烈的欢呼声啊……
会长的服装，似乎没什么特别的\n只是普通的衣服。
「和去年的礼服相比可以说是完全不同啊」
「是啊。去年是凸显肩膀的品势\n　所以今年尝试了一下自然的款式」
「也就是说，这是邑崎小姐的便装吗？」
「诶。\n　主要是不太适合在公众面前展示」
「不不不，这可是邑崎小姐珍贵的私服样貌啊\n　非常感谢！」
「噗呵。\n　能这么说，我很高兴」
「也请大家多多关照了」
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢！」
优雅动人的鞠躬姿势……
一个接一个的动作……\n不，从细微的举止到微妙的表情，每一点都恰到好处。
作为女性她实在魅力无穷。
要不是我的立场和她不同\n也许我也会和那些观众一样感同身受。
「1@t20@w1真不愧是邑崎小姐啊」
「是啊……」
虽然我知道午休的时候她就很受欢迎\n但没想到会到这个地步……
「那么，邑崎小姐的表演结束了……」
「啊。终于轮到依爱了。\n　装置的操作就拜托你了大和」
「不用多说」
大和怀里揣着个遥控器。\n不过，好像比之前多了一个按钮。
……不，这是多余的担心。
这家伙的话，除了让人安心以外都是没问题的\n就好的意义上说，他是不会辜负期待的。
「辛苦了， f」
「会长，你也辛苦了。\n　很有人气呢」
「哪里，哪里。\n　那得感谢各位的声援」
「……难道你，并不感兴趣的吗？」
「我也是受人所托，没办法呢。\n　执行委员会说『无论如何也』……」
「原来如此，那可真辛苦了」
「 f为什么在舞台侧面这儿呢？」
「因为我是特别推荐人。\n　我只想尽快完成我的使命」
「这么说来确实如此。\n　顺便一提，你推荐了哪一位？」
「啊，那个，是……」
「什，暗幕降下来了！？」
……开始了吗。\n连依爱的名字都还没叫就开始了，毫不留情啊，大和。
「哇，停电了！？」
「发，发生了什么！？」
「会长，请冷静一点」
「话，话是这么说……\n　在这么重要的场合竟然停电……」
「这是演出的一环，放心吧」
「演出？」
「是的。\n　绝对不是器材的故障」
「你知道这一点，意味着……」
「是的……下一位\n　就是我推荐的人」
「为了让那个舞台成为最棒的舞台\n　即将开始最棒的演出哦」
不过都是大和一手操办的。
「……呼呼」
来吧，出来吧。\n我的主人。
灯光沉寂，暗幕降临\n你最喜欢的『黑暗』已经填满礼堂了吧？
在这个漆黑的世界\n无论是谁都被吓到的这一瞬间。
让他们……看到最强大，最真实的你。
「草民哟！　洗耳恭听吾之声音！\n　将吾之身姿镌刻在尔等双目中！」
「此时此刻，世界将只属于吾！」
「哇哦哦哦哦哦！」
台上的魔族少女张开黑翼。
那种魄力，和别人比起来毫不逊色。
倒不如说，正因为前一个选手会长，她是普通型\n所以这个演出和依爱的打扮应该相当引人注目。
「神，神月选手，还没有叫到你的名字呢\n　唔哇，哇！？」
主持茫然不知所措\n会场中的人议论纷纷。
那倒是。\n如果我也在观众席上，一定也会有同样的反应。
「哼哼，哼哼哼……\n　很好……非常好……」
「醒醒吧！\n　被白之守护者光芒俘获的人们！」
诶，剧本里没有的台词？
我懂了，是即兴表演\n说明依爱打开了某种开关。
这么说来……不知道是什么时候，在谈到梦中内容的时候\n她说有雾出现。
那么，这个舞台，可能是偶然\n但依爱的梦似乎正逐渐变为现实。
「吾乃被封印的魔王之女，神月依爱！」
「被封印的……」
「魔王之女？」
「吾在此宣布，魔王军已重获新生！\n　然后给尔等一个选择」
「是作为仆人顺从吾，还是反抗吾！」
「诶？」
「那是啥啊」
「怎么回事？」
快要安静下来的会场又开始闹哄哄了。
她指令般的语气，很好地煽动起了学生们。
与其只是看着别人做什么，不如加强观众与表演者的互动\n这很自然会给人留下深刻的印象。
「吾作为魔王之女，为了全魔族的荣光\n　向人类宣战」
「怀有高洁灵魂的人啊\n　回应吾之呼唤吧」
「被困在人世的各位啊\n　回应吾之号召吧」
「以真实的姿态，作为盛负誉名的魔族\n　魔王之仆，追随吾辈！」
一些人听着依爱的话歪了歪头，一些人像在看杂技表演一样\n还有人，投来了热切的目光。
从舞台侧面也能清楚地看到各种各样的神情。
在这里就能看到这么多的话，站在舞台上的依爱\n会感受到多少视线呢。
「没有魔力寄宿于身的人类哟。\n　吾会给予尔等相应的慈悲」
「此时此地成为吾之仆人。\n　如此一来，便可既往不咎」
她灵活地伸展手臂进行宣言。\n动作充满了气势。
声音也充满了张力\n不再只保留着最初的情绪。
还有，如果你能注意到……
「尔等有没有对现状感到窒息」
「尔等有没有对自己所接受的自由产生过怀疑。\n　尔等有没有感觉自己的世界充斥着闭塞」
她慢慢环视会场的样子，好像连每一个观众的表情都确认了一样。
……依爱的表情从容有余。
「越是保持人身，就越会发现人类的能力是有极限的。\n　快醒醒吧」
「只要有和吾同行的决心\n　作为魔王之女，吾会实现尔等所有愿望！」
……是啊。
依爱真的是一边用眼光注视着观众一边同他们进行宣讲。
……依爱，真的很认真。
「吾所支配的世界，宽广，美丽\n　洋溢而出的欢喜将其紧紧包住」
「投入吾军麾下，只要有这个决心\n　就能创造能实现约定的幸福的世界」
「惟吾为尊，就这样向吾立下誓约吧！」
宽广而不浅薄。\n纵使路途狭隘，也呼唤到了每个人内心深处。
换句话说……大家曾经想过的梦\n全都被再次被唤起。
「如果想展翅飞翔，就不要错过这个机会！\n　让遗忘之梦再度现世吧！」
「摧毁这个充满凡庸的世界！\n　视之为常识的人都会变为飞灰！」
「这样的力量\n　从诞生之际起，谁都能拥有！」
每个人都会觉得日常生活很无聊。
而且平时就持刃对立，贯彻始终的依爱\n看起来打心里感觉到快乐。
而与之接触的我……也确实感觉到了快乐。
中二之心\n或大或小，但确实存于大家心中。
这就是……
「把隐藏在其中的力量献给吾吧！\n　宣誓隶属于吾！」
「成为吾之奴仆，一同拿起武器\n　释放无处可去的力量！」
这就是依爱的世界。
「向人类，向这个世界宣战！」
「唔哦哦哦哦哦！」
「在吾身边的奴仆哦，与吾共同起身而立\n　呼唤吧！」
「唔哦哦哦哦哦！」
「呼喊吾之名！」
「依爱大人！！！！」
「哼哼，哼哼哼……哈哈哈哈哈哈！\n　尔等之音，已入吾耳！」
「草民们啊，作为吾之奴仆\n　尔等命数皆为吾有！」
「人类啊，不要忘记吾辈宣战之事。\n　在吾奋起之前，选择自己的命运吧！」
「哈哈哈，哈呼哈哈哈哈！」
「……哈哈哈」
……这是最棒的宣传。
最初读剧本的时候\n我还以为是学生会会长选举那样的演说呢。
细节都无所谓。\n氛围才是最重要的。
这就是依爱贯彻始终所得的结果。
而且恰到好处地引起了来自不同方位的人们的共鸣。
「太好了！」
没有比这更好的了，满分的宣传！
灯一亮，黑幕一拉\n台上再无依爱踪影。
主持人连主持什么的也做不了了\n一直拿着话筒站着。
……如果真的变成依爱的个人舞台\n就会是这样的吧。
「呃……那个，这就是神月依爱的演出！」
「哇哦哦哦哦哦哦！」
即使结束了演出，欢呼声还是震耳欲聋。\n说不定和会长一样呢。
欢呼声的数量可能在减少\n但大声的呼唤不绝于耳。
「……你推荐的是\n　神月同学对吧」
「是啊。\n　这不是很酷很有趣吗？」
「……可以说是超出预想了\n　各种各样的惊喜接连不断」
「因为是派对嘛。\n　华丽一点，大家都喜欢吧」
「2@t10@w1……噗呵呵。\n　嗯，确实如此」
「神月同学的姿态也好，言行也好\n　还有舞台的演出也好……」
「全都，特别有趣」
「……非常感谢你」
竞争对手毫不吝啬的称赞，让人感动至深。
内心本还在担心会不会因为做得太过火而被骂\n但这样一句预想之外，瞬间便烟消云散了。
这不只是会长一个人这么想。\n会场的大家应该也是同样的心情。
「……辛苦你了，依爱」
位于舞台背后，在后面的休息室里\n让人心安的依爱，我在内心给予她小小的慰劳。
虽然她听不到声音……\n但那是不得不说的一句话。
毕竟，给我看了这么精彩的演出。
「唔……」
……现在的依爱，到底是什么表情呢。
没有机会看到，还是有点可惜吧。
「现在审查的结果已经决定了！」
「终于到了发表结果的时候了……」
台上的参加者排着长队。\n不愧是参加选美比赛的人，都很漂亮。
位列其中的依爱，她的容貌也不输给她们。
可惜的是，为了发表结果\n被迫换上了校服。
「那件衣服真的很引人注目啊……」
……真是太可惜了。
唯独在这一点上，我很痛恨规则。
「那么……今年风南学园的选美比赛结果，正式开始发表！」
那么，会怎么样呢……
「今年风南学园的选美比赛冠军是……」
「……」
来吧。\n依爱……是依爱。
请念神月依爱的名字。
「风南学园选美比赛冠军……是邑崎遥月！\n　邑崎同学，恭喜你！」
「哇唔噢噢噢噢！」
「啧……」
虽然我知道她是劲敌但……
「依爱……」
掌声和欢呼声从远处传来。\n这无尽的悔恨到底是什么……
「那么优胜的邑崎遥月同学\n　希望能从你口中听到本次获奖的感想」
「托大家的福，我夺得了这次比赛的桂冠。\n　非常感谢大家」
尽管如此\n麦克风传来的声音是很清晰的……
但是，那个声音不是依爱的……
奖杯交到了会长手里。
「……是，么」
没有听错\n果然会长才是冠军么……
「可恶……」
……我知道她很强。\n也知道其他女生参选意味着强敌云集。
但是……我们没有服输\n我一直到今天都和依爱一起努力着。
然后，看到了正式的舞台演出\n感觉有了获胜的希望……
但是，结果是……所有的东西都被会长夺走了。
「会长，恭喜你！」
「依爱大人！\n　我永远喜欢依爱大人！」
刚才那个好像是对依爱的欢呼声……
「依爱大人！」
「依爱酱！　啊……依爱大人！」
到处都能清楚地听到对依爱的声援。
……传达到了。
依爱的话语，身姿。\n牢牢抓住了观众的心。
虽然没能击败会长……
「……太好了」
……果然，选择依爱真是太好了。
和依爱一起努力到现在，并没有白费。
即使不能夺冠，即使不能战胜会长\n即便如此……
两个人一起得到的东西，确实是有的。
「那么，圣诞派对惯例的风南学园选美比赛\n　到此结束！」
「冠军……没能夺到啊」
「正因为如此，她才是白之守护者。\n　真是个有打倒价值的对手啊」
「……不觉得不甘心吗？」
「嗯，汝觉得很不甘心吗」
「……是啊。\n　因为我坚信依爱能赢」
「是，是吗……」
我问了一下审查员，实际上是微弱劣势的第２名。\n真正可惜的是，明明心意都已经传达过去了……
……更加不甘心了。
「汝喜欢ＲＰＧ游戏吗」
「诶？\n　……还，还好吧，我玩的还挺多的」
「按那种东西的规律来，魔王一定会被勇者打倒。\n　也就是说勇者拥有绝对的力量」
「统领这个学园的白之守护者，和勇者的存在是对等的。\n　拥有光之铠甲与光之剑，是最强的对手」
「另一方面，吾们才刚刚开始前进。\n　虽然尽力了，但不能说万无一失」
「但就是这场激斗。\n　吾，无怨无悔」
「依爱……」
「嗯。\n　来这里看看下界吧」
「嗯？」
虽然有点稀疏，不过回家的身影依然星星点点。\n他们都是不参加夜场的人么。
「由于这次的号召\n　在那里面混杂了许多吾之奴仆」
「如果在淡水中滴入有色水，水全部都会变色。\n　而这次就是第一滴滴入其中的」
「而且他们还是在那个舞台下向吾发出赞美之声的\n　拥有强烈意志的奴仆」
「也就是说，魔王军的强化是成功的」
「……说的也是呢」
静静地微笑着的依爱，没有一丝悔恨之意。
温和一词可能不太适合魔王之女\n但沉着和满足感已然传达出来了。
走着走着的学生中有人已经成了依爱的奴仆\n也许正在诉说着今天的舞台上的精彩。
听了那充斥热情的讲演\n可能也会转变为奴仆。
那样的话，之前努力准备的价值就充分体现出来了。
我们俩又是做衣服又是写剧本……
有时大和也会加入我们……
「……为圣诞派对做准备，真的很让人开心啊」
「嗯，那是一段亲密无间的时间。\n　绝对不是什么坏事」
「不过，这样的时间也快结束了吧……」
「嗯？\n　你想说什么？」
「有点担心，你会不会感到寂寞」
「有了这么多仆人，还不满意吗」
「虽然依爱的仆人增加了\n　但我和依爱在一起的理由却减少了」
「……」
「呼嗯……辉者哟」
「嗯？」
「因为违反契约\n　将汝从吾之奴仆、吾之随从的职务上，免掉官职」
「诶？」
「而作为其替代」
「如果汝希望的话\n　吾特许汝作为吾之眷属，永远侍奉于吾」
「那个……」
「那个，依爱……」
「怎，怎么啦」
「啊，不是……」
「刚才那个，有点不太明白的地方……」
「不，不会说第二遍的」
「不过，我还是知道\n　我将永远为你服务这层意思……」
「那，那就好……\n　基本上是正确的……」
「是，是吗……」
「怎，怎样，辉者哟。\n　最好尽快回答」
「等，等待这个问题的答复，吾也很难受的……」
「啊，啊……」
「……对不起，我在想怎么回答你」
「嗯，嗯……让吾久等之罪\n　在此不予追究……」
「那么，有答案了吗？」
「……啊」
「……我会永远侍奉依爱」
「真，真的好吗……？」
「如果要我说心中所想为何\n　我只能说我别无二心」
「是吗……汝也是这样期望的」
「那个，依爱？」
「嘿嘿，嘿嘿嘿……」
「依爱？」
「……吾已经没有什么可害怕的了。\n　离掌握整个世界的那一天，已经不远了」
「吾将屹立于世界巅峰的行路\n　汝就在吾身边见证吧」
「我明白了……但还有一点」
「什么」
「那个……我得确认下，如果这是我一时的误会\n　那可就糟了……」
「……是对汝有利的误会就行了。\n　心有所觉亦作不觉就行了」
「在……在吾身边一同前进即可。\n　汝无需多言」
「……遵从您的旨意」
「很好」
「呵呵」
「嗯，怎么了」
「啊，没什么……什么也没有」
「又是那不知廉耻的笑容」
「真的很抱歉」
「……」
