周一教室大清早的气氛
是喜恶区分得很厉害的气氛呢。
喜欢这氛围的人\n毫无疑问是过着充实的学生生活的。
讨厌这氛围的人，当然也就是完全相反的了。
要说我的话……就得看当天的心情了吧。
像我这样的人应该也很多的吧。
今天如何呢？
「怎么了同志？\n　摆出了一副不耐烦的表情」
「总感觉一下子就对周一产生了不耐烦的心情啊」
「嘿嘿嘿\n　就算你这么夸奖我，我也不会送你什么的哦？」
「没夸奖你啊。\n　话说你这人就不存在任何值得夸奖的要素」
虽然我这么反驳了，不过值得让我夸奖或者道谢的事情\n说起来也是有的啊。
我回想起了去年选美大赛的视频。
我通过那个影像明白了很多事情\n也顺利了决定了服装。
「说起来啊」
「你不用道谢的，同志哟」
「呣」
被他抢先了。
「嘛，不过，多谢了啊」
「哈哈哈，干嘛在意啊。\n　我只是想要你这句话而已」
「到底要哪样啊！」
「1@t20@w1这就是所谓的傲娇之道啊。\n　迷上我了吗？」
「才没迷上你，傲娇不是那样的」
我刚刚道谢，完全是昏了头啊。
「总之，我的情报像是派上用场了，这比什么都好」
「这你没说错。\n　托你的福我涌现了不少灵感啊」
「唔呣。因为就同志你的情况来看，你的吸收能力是很出色的啊。\n　这么一来今年也毫无疑问会胜出的啊」
「要是这样就好了啊。话说，我是第一次参赛。\n　说“今年也”就很奇怪了啊」
我吐了个像是要找茬的槽。
偶尔我也想试着搅乱一下大和的步调。
「不，很遗憾“今年也”要哦，同志啊」
「这是怎么一回事？」
「同志，你知道去年的选美冠军是谁吗？」
「不，我不知――嗯？　难道说……」
看到大和那嬉皮笑脸的表情，哪怕迟钝如我也察觉到了。
「是……会长吗？」
我战战兢兢地问道。
「嗯，正是如此」
「原来如此……」
这么一来，我也明白“今年也”这三个字的含义了。
与此同时，我有些害怕起来了。
要是我没法让去年胜出的会长在今年也胜出的话。
就会始料未及地证明自己的无能。
「糟了啊……」
「怎么，这会儿才注意到啊」
「我说你啊……居然以这个状况为乐」
「快乐自然是快乐，不过同志你的话没问题的。\n　为此我也会慷慨协助的哦」
「关于这一点，真是帮大忙了……」
预备铃响彻了校舍内。
光是提示离上课还有５分钟的预备铃响起\n应该是不足以让早晨教室的喧哗消停的。
「要是有了什么新情报的话，我会供给你的」
不过大和打算回自己的座位去了。
我想起来了\n我有件事必须得跟他说下。
「说起来，那份文件好像是不合法的啊」
「1@t12@w1呣……这件事啊……」
大和噗嗤一笑。
「不是说同行知门道，内行知内幕么。\n　你用不着担心的」
「我可没担心你啊。\n　我意思是说别太给人添麻烦了啊」
「同志啊……你什么时候成了那边的人了？」
「我从一开始就不是你这边的人啊。\n　今年我正式办理过手续的不是吗？」
「哈ー哈ー哈ー哈！」
他突然笑了起来。
「同志哟，我也不是傻瓜。在终极目的面前\n　就不是质问合法不合法的时候了」
「不过那个视频是合法的」
「你少骗人了。会长她说过\n那是不可能合法的」
「现任会长也未必对一切了若指掌。\n　因为去年邑崎遥月并不是会长啊」
「呣呣……这就是说？」
「当时的学生会长也是个人，仅此而已。\n　只要给她想要的东西，她就会轻易地认同这是例外」
「贿，贿赂……」
「1@t40@w1我可没进行过什么金钱交易哦。一切都是合法的。\n　就算真相被埋藏在黑暗之中，我也不会说的哦……」
「真的是合法的吗？」
「我从不说谎」
「是么，那就好。不过现在是现在。\n　尽量别给会长添太多麻烦啊」
「麻烦不麻烦\n　只能根据对方的看法来决定的吧」
大和这么一说，又嬉皮笑脸了下\n接着回他的座位去了。
再接着上课铃声响起。
同班同学们\n开始一点一点地做起上课的准备了。
我也拿出教科书做准备了。
话说回来大和他……
究竟是何方神圣啊？
虽然看上去只是个好事之徒\n却能在奇怪的时机上释放出惊人的存在感。
怎么说呢，是个有趣的家伙。
那家伙和他憧憬着的人物之间\n是有着什么联系的吗？
◆タイトル名◆
