虽然转入到这个学校后才经历了不过一周时间\n却老碰到些摸不着头脑的事。
但是我搞清楚了一件事\n那就是学生会室前的混乱程度堪比食堂战争。
「真不愧是会长！\n　以后还请多多指教了！」
「额……嗯嗯。\n　随时都可以」
「还是一如既往地轻松啊。\n　之后还会找你帮忙的，会长！」
「……如果有不懂的地方\n　我还会教你的」
「…………」
……怎么说呢。
「真是直率啊」
「确实啊」
在人群中，出现了一个让我困惑的身影。
虽然似乎是……和平时差不多的情况\n但今天聚集程度似乎比平时更猛一级。
「遇到困难，微笑着面对它\n　也是身为会长的职务不是么」
「哈？\n　对于大和而言你觉得那是真正的笑容么？」
「过多地去想象眼前的景象不会显得太无礼了么？」
「虽然说是这么个道理……」
都被说无礼了，我也确实不好再说什么了。\n再说，会长要是真的处理事务得心应手，那我真的无地自容了。
但是，有种别扭感挥之不去\n真的很在意这个违和感啊……
虽说如此……
「抱歉，你先走吧。\n　我果然还是很在意」
「原来如此。\n　看来你是打算亲自去确认那个表情到底是什么意思了」
「嘛，差不多是那样吧。\n　话说，你不想……来一探究竟吗？」
「虽然大体能想象到\n　之后再问你也没差」
「抱歉啊，大和」
「不用在意，同志哟。\n　放宽心，冷静对待」
「我会的」
「那么，我就先冲向食堂了」
「哦」
……虽然感到些许寂寞\n但是要是因为我让大和的午饭泡汤了我也很过意不去啊。
我只要稍后吃点巧克力或者是糖\n就能应付过去了。
……吧。
「那么……」
到底应该怎么穿过这人山人海啊……
……好。
「抱歉，请让一让。\n　不好意思，真的不好意思」
虽然并不想这样。
「啊， f同学。\n　有什么事么……？」
「有些非常紧急的事。\n　不好意思，刚才插队了真的很抱歉」
「刚转学过来就碰到了束手无策的事情\n　现在成了无论如何都需要会长帮助的情况……」
「啊，因为也有一些私人的事情\n　如果能在学生会室里谈就好了」
我紧紧盯着会长的眼睛。\n一副想要传达给她什么的样子。
「……」
额，被她紧盯着看回来真让人尴尬啊。
「……我知道了。\n　各位很抱歉，我需要优先处理转学生的事」
「有可能会稍微多花一点时间\n　大家能先去吃午饭么？」
「真的很抱歉……刚转学过来\n　还有很多不知道的事情」
会长所说的这些话里，『转学生』三个字\n似乎被特意强调了出来，是我的错觉么。
虽然有些勉强，但是正因如此\n大家也都默认了我插队的事。
「 f同学，请来」
「好」
好极了，第一阶段搞定……\n但接下来才是问题所在。
跟往常一样，真是繁华啊。\n房间内依然尽显奢华与豪气。
「那么，你所说的束手无策的难题是什么？」
「…………」
「那个……我的脸上沾了什么东西么？」
……唔。
是因为终于坐了下来吗\n现在她的表情看起来柔和了很多。
「那、那个……」
「……那个，虽然已经听说过每天都是那个样子\n　但是会长什么时候吃午饭呢？」
「什么时候的话，肯定是午休时啊……」
「不对吧，午休的时候总是那种样子的话\n　我觉得果然还是没有吃饭的空闲吧」
「处理大家的事情是到１点为止的哦。\n　也就是说，从那之后就是我的午休时间了」
「只有１０分钟……」
「有１０分钟完全够了吧」
「吃饭不好好嚼碎的话，对身体不好啊」
「……那个， f同学」
「嗯？」
「先别管我的事情了。\n　有什么困扰你的事情呢？」
「不……正如刚才所说的。\n　会长什么时候吃午饭……这件事」
「似乎已经严重到让我上课也心不在焉的程度了呢～。\n　啊～、真伤脑筋」
「啊……？」
「……但是，感到困扰的人\n　大概不止是我一个人吧」
「每天都被那么多人困住，一直忙忙碌碌的\n　会长也难免会面露不便的神色……对吧」
「我看起来……让人感觉困扰……么？」
「嗯嗯……对我来说，我就是这么觉得的。\n　被人说着恭维的话，感到十分困扰的样子」
因为现在戴着眼镜\n看不到会长头顶的数字。
不对，就算现在看不到\n也能很明显感觉到她不快的表情使得数字下降了。
「……这确实是个问题」
「问题？」
「让刚转入没多久的你\n　看到了我似乎很困惑的这件事」
「实际上我觉得你不止表现出了困扰的表情。\n　你的神色也流露出了些许无聊的感觉」
「这更是问题所在……」
「为什么？」
「…………」
她突然沉默了下来\n但这事至于那么苦恼么。
「那个……我，看上去有那么感觉无聊么？\n　虽然我确实想让别人觉得我是很开心的样子」
「很开心？　就那个？　真的么？\n　嗯……」
「嗯嗯，我是很努力地想让别人看到的\n　我对于专心工作而感到十分开心的样子」
「……那个，稍微打断一下可以吗」
「怎么了？」
「那样的话，对于会长在演戏这件事\n　应该也有暗中议论的可能吧……」
「嗯，确实如此」
「“确实如此”，对这个表示肯定的话\n　我觉得已经是问题了……」
「那怎么办呢？」
「不不，如果是很熟悉的朋友的话还说得过去\n　但是像我这种才刚转学过来也这么觉得的话」
「……嘻嘻。\n　确实如此呢」
「那个，我说了什么好笑的事情么？」
「啊啊，笑出声来真是抱歉。\n　但是……确实有些好笑呢，嘻嘻」
「额——……私人的事情不会去评头论足，\n　这是会长说过的话吧……」
「确实如此呢。\n　但是现在，情况稍微发生了些变化呢」
「怎么说？」
「 f你，牺牲了自己的午休时间\n　来关心我的午休的事情」
「老实憨厚的你\n　在我眼里看的一清二楚」
「既然如此，我也觉得把我在演戏这件事\n　说出来和你交流交流也没问题的」
「作为老实人的转学生你……呢」
「这方面我们不相伯仲呢」
「是的呢，不相伯仲。\n　扑哧」
「……」
不妙，有点让人心动啊这个。
刚才她脸上还是乌云重重的样子\n现在居然可以笑得如此自然而可爱。
「……但是，如果不是现在的笑容的话\n　大家很可能感受不到你对于工作是乐在其中的哦」
「……是这样么？」
「我的意思就是别笑得傻乎乎得」
「那么散漫的表情我可做不出来」
「毕竟，你是会长嘛」
「确实如此」
「我非常敬佩会长能把这些事处理得井井有条。\n　但是，偶尔休息一下也是很有必要的」
「虽然对我自己来说，休息并非必要去做的事\n　但是对于偶尔休息一下是很重要的这件事我还是认可的」
「择日不如撞日，今天就是偶尔的情况了。\n　至少可以安安静静地享用会儿便当了」
「那个的话……」
「啊咧，你在节食么？」
「不是那样的。\n　那个…… f在看着的话……」
「啊、这样啊，抱歉。\n　这样很害羞吧」
「虽然也的确是那样\n　而且只有我一个人吃这件事也挺难为情的」
「啊，我也没吃饭……」
说了这么多这个那个的\n她的担忧总是一针见血。
虽说很多同学有点奉承她\n但她的实力确实值得信赖。
又一次，我被会长的实力深深折服。
「扑哧，果然你是老实人呢」
「哈哈哈……」
而且，她可爱之处也是。
此时此刻看着女孩子的笑颜\n实在让我心跳不已。
……这是因为我是老实人吗。\n唔姆……
「但是嘛，能听到会长的心里话确实对我很有帮助。\n　我觉得我的困扰被一扫而空了」
「这样的话就好了」
「……我之后也会经常过来的。\n　在『转学生』的说法还管用的期间内」
「只是暂且哦，但对于大家来说\n　都是有合适的理由才过来的哦」
「所以说，如果处理那些事情感到疲倦的时候\n　我就可以现身咯」
「如果会长说『希望你每天都来』的话\n　天天拜访也不是难事儿哦」
「总而言之，在你演戏感觉演累了的时候\n　给个眼神我就懂了」
「 f……」
会长对于自己的事情，抱着很强的责任心。\n这一点我非常清楚。
虽然我并不太清楚演戏对于她来说是否是很痛苦的事。
「那我就先去食堂了。\n　大概还有点儿时间，应该能赶上」
「真的是十分抱歉。\n　让你费心担心了」
「这方面彼此彼此吧。\n　我这边也不用劳烦会长担心了」
「就算你是老实人么？」
「其实我并不怎么讨厌这样的我自己哦。」
「扑哧」
「那么，请慢慢享用午餐」
「 f你也是哦」
「了解」
「看你这样子，似乎是解决了什么事情啊」
「啊咧，大和。\n　饭是？」
「这里除了可以吃海鲜炒面面包以外\n　还有南瓜炸肉饼供应」
「哦对了，还有牛奶」
「真的么……」
「邑崎小姐身兼会长的职责，能感觉到如同生存意义一般的责任」
「但是，在平凡的日子里日复一日重复枯燥的内容\n　即便是生存意义也会被消磨得黯然无光」
「而你突破了笼罩其中的黑云，投向她耀眼的光芒\n　连我都为你感到钦佩，同志啊」
「……多谢了，大和」
「你还有时间可以回教室享用午餐。\n　尽情细嚼慢咽」
「味道什么的，不会有问题吗？\n　现在应该还有时间到屋顶上……」
「在那里漂浮着妖魔的气息。\n　绝不是什么可以稀里糊涂靠近的地方」
「……啊啊」
依爱么。
如果大和和她在一起的话\n估计又要开始演滑稽剧了。
「无论如何，我就满怀感谢地收下了」
「呼……太客气了哦，同志啊。\n　别考虑那么多了」
「好的」
大和，作为自称情报通的存在\n究竟对信息的把控能做到什么程度我也不知道。
但是，至少从这家伙的反应来看\n我的行动应该是没有问题的。
「……」
从大和那里拿到了海鲜炒面面包\n这也算是十足的收获了。
还有，会长的笑容……
……对我来说也是收获吧。
◆タイトル名◆
