「嗯，嗯嗯……」
好刺眼啊。
「已经到早上了吗……嗯？　这里是，哪里？」
陌生的天花板。
我才刚睡醒，感觉脑子里一团浆糊\n诶，我手里握着什么？
看了一眼之后我才意识到。\n我有点睡过头了。
我握着的是乃绘里的手。
「这里，不是乃绘里的房间吗」
从那以后\n我一直陪着乃绘里。
什么陌生的天花板啊，这太羞耻了。
「话虽如此……她睡得挺安稳啊」
太好了，乃绘里还在睡着呢。
如果发现自己喃喃自语的声音中渗透着爱意的话\n不知道又要被怎么说一通了。
嗯，只要乃绘里高兴\n那就可以了。
真想一直看着这张睡脸。\n如果可以的话，我想永远看下去。
不过，乃绘里迟早会起床的吧。\n所以，在那之前的时间里，我会一直注视她的。
定睛一看，我突然发现\n乃绘里的头顶上有数值。
「为什么？」
啊，不，是睡觉的时候眼镜掉了吗。
随即我便放弃了找眼镜的想法。
我再次确认了下乃绘里头上的数字。
「为什么会上升呢？」
昨天应该是７６才对。\n为什么涨得这么高？
不，更重要的是，数值这么高\n就意味着乃绘里很幸福。
「她觉得，很幸福是吗？」
就现在这个状况下，她觉得很幸福？
确实，现在在我眼前沉睡的乃绘里看起来很幸福……
「………………」
我抚摸着她的头发还有小脑袋。\n触碰着她的脸颊以及嘴唇。
「嗯，嗯嗯……」
乃绘里的大眼睛缓缓睁开。
「你醒了吗。早安，乃绘里」
「啊， n哥。早上好～」
「感觉怎么样？\n　冷静下来了吗？　已经没事了吗？」
「？　什么事啊？」
「什么事……你忘了吗？\n　昨天我们从学校早退了」
「早退？　我？\n　真是的， n哥你在说些什么啊？」
「……啊，这样啊。我明白了。因为是早上\n　所以你刚睡醒还很迷糊对吧？」
「是说不早点起来不行是吗， n哥？\n　还是说，早，早安之吻不来一下的话就忍不住了？」
「……你不是在开玩笑吧？」
「诶？」
这是一大早就为了调情而开的玩笑吧。
这样的想法闪过脑海。\n但我马上就意识到情况不对了。
因为乃绘里是认真的。\n一副认真的表情在跟我谈话。
为什么没有了昨天的记忆？\n到底发生了什么？
无论怎么想，我心中都没有答案\n只是让时间毫无意义地流逝而已。
所以转换一下心情吧。\n嘛，算了。这也没什么。
如果忘了，应该也没什么问题吧。
「那就换衣服去学校吧」
「…………不」
她的声音太小了，我并没有听清。
「怎么了？　乃绘里」
「……我不想去」
一瞬间我以为我听错了。
「我不想去学校」
我果然没听错。
「为什么不想去？\n　果然还是因为昨天」
「不知道！　但是我就是不想去！」
乃绘里的身体颤抖着。
昨天的事不是不记得了吗？
这句话差点说到喉头\n但还是勉强被我咽了下去。
她不记得昨天的事情了\n而且不像是在演戏。
我本来也不知道装作失忆有什么意义。
那么，现在的乃绘里是在说谎吗？\n……不，也没有吧。
乃绘里的脸色很糟糕，脸上的血气都消失了\n越过青色的界限，变得煞白。
最严重的是身体的颤抖。
那不是在哆嗦吗。\n简直就像刚从噩梦中醒来一样。
详情什么的，我根本就不知道。
但是，会不会……也许大脑忘记了\n但身体还记得。
「……明白了。不去也可以。\n　今天好好休息吧」
「 n哥呢？」
「我吗……」
望着乃绘里不安的眼神\n我剩下的选择不是只有一个吗。
「我也休息了」
「那就是你愿意和我在一起咯？」
「嗯，那当然」
「…………对不起啊」
「这不是状态不好的人需要在意的事」
「那，我先出去一下吧」
「啊，去哪儿了？\n　不是刚刚才说了不去学校了吗」
「啊，我是不去学校上课了。\n　但是，必须事先给别人说下我们要缺席的事儿啊」
「……这样啊。说的也是啊。\n　……明白了。不过，早点回来吧」
「嗯」
我抚摸着乃绘里的头。
「嗯，好痒啊」
乃绘里的反应仅此而已\n并没有甩开我的手。
我急忙走出乃绘里的房间。\n不知道为什么会有那样的心情。
「……就是这么一回事」
「明白了。同志和藤白小姐两个人缺席的话\n　就先这样告诉班主任吧」
「抱歉啊」
「你我不是同志关系么。别在意」
大和的声音很坚定，让我松了一口气。
所以可能是这个原因吧。我的心情放松了下\n便走漏出了这样的话。
「那个\n　乃绘里她，昨天的事完全不记得了」
「是酒喝多了吗？」
「你认真的？」
「对不起，这确实不是说这种话的场合」
「……完全不记得了吗。\n　是丧失了记忆？」
「我认为不是」
「所谓失忆，就是失去过去的记忆吧？\n　但乃绘里说的是根本不存在的过去」
「藤白小姐坚持说自己是同志和兄妹。\n　是这样吗？」
「那个嘛……」
「因为在学校里已经传得沸沸扬扬了。\n　人们常说，人的嘴永远是透风的墙」
「乃绘里的同班同学吗」
昨天让她早退了。\n而从那开始，各种妄想猜测便酝酿而生了吧。
事不关己便高谈论阔。\n这只留给我厌恶的感觉。
「嗯，好像也有朋友否认说那是毫无根据的谣言」
「美酱和沙酱是吗」
「我也在尽微薄之力做工作」
「那真是……帮大忙了。真的是帮大忙了」
「有必要再说一遍吗？\n　你和我是同志关系吧」
大和还是我所知道的大和真是太好了。\n真是太好了。
「接着刚才的话题。\n　我听说过记忆会混淆的事」
「被卷入事故中的人，脑部受到损伤后\n　似乎容易造成失忆，记忆混乱等情况」
「藤白小姐有没有这种情况呢？」
「据我所知……应该没有」
「那么，有想到其他的可能性吗。\n　……比如强烈的精神负荷」
「那是什么」
「总之\n　就像是压力大到承受不住了，开始记忆混乱了」
「这种情况有没有呢？」
「我想想……」
我试着回想和乃绘里交往以来\n直到今天为止的事情。
「会受到这种压力的事情……\n　我想应该没有」
「也是呢。两个人看起来真的很开心。\n　天天秀恩爱。完全可以说是一对笨蛋情侣」
「这句话听起来好像你亲眼所见一样」
「如果是非正式新闻部的话是可以做到的，不过我们并没有那么做\n　开学那天，单单看到你们两个人走在一起就足够了」
啊，这样吗。
再次从别人口中听到这些\n怎么说呢，有点难为情啊。
「不管怎样，外行的判断是很危险的。\n　我建议你找医生问诊一下」
「对啊，有道理。\n　就该这么做」
「快点好起来就好了」
「啊。谢谢你，大和。\n　能和你说话真是太好了……帮大忙了」
「不客气。\n　再会」
我接受了大和的建议\n等到乃绘里平静下来后，我们去了医院。
头部ＣＴ和ＭＲＩ都做了，问诊也做了。
更详细的诊断，好像还需要做更精密的检查。
现阶段的结果是\n怀疑有记忆障碍。
据说也有可能是外伤引起的，不过这次应该不是这样的。
虽然也有脑梗塞等脑功能受到障碍的情况\n但这也不对。
然后，医生说。\n这样考虑的话，能想到的病因应该是心因性的吧。
如果是心因性记忆障碍。
将压力源头消除的话\n这样做有改善的可能。
就现在这个状态\n乃绘里对学园抱有异样的恐惧。
因此，在医生的建议下\n我决定暂时向学校请假，看看情况。
刚从医院回来\n乃绘里就说累了，便睡着了。
「……嗯」
睡觉的时候看起来这么幸福\n为什么会变成这样呢。
……不，还得向前看吧。
你看起来这么幸福。一定会好起来的。\n是啊，一定会这样的。
总觉得\n想用眼睛看得见的形式来确认那种实感。
「………………」
我摘下了眼镜，看着乃绘里的头顶。
「为，为什么啊！？」
诶，乃绘里醒过来了吗！？
太好了。没出岔子。
「……再来一次。再看一遍」
看了看乃绘里头上的数值。
「……是不是搞错了什么」
表示乃绘里幸福度的数值，显示着４６。\n早上看到的时候明明有８４。
乃绘里熟睡的脸和早上一样。\n幸福无比。
然而，数值却在急剧变化。\n诉说着不幸。
这……到底是怎么回事？
◆タイトル名◆
