好了，走吧。\n从错误的地方重新开始。
「诶……」
为什么。为什么。
想说的话贴在喉咙里说不出来。\n只是在重复无意义的呼吸而已。
因为，我不相信。\n乃绘里竟然还醒着。
她在床上坐起来，看着窗外。\n眺望着远方。
想象着窗帘后面的景色？
莫非是我太过专注于与天的谈话\n没注意到乃绘里的来电吗。
这不是不可能的事。\n不，可以说完全有可能。
我慌慌张张地取出了ＴＡＢ。
「哦哟」
因为太过慌张\n差点掉下去了。
不过，太好了。毫发无损。
现在不是安心这个的时候。\n不确认来电的话。
「啊，诶？」
没有来电记录。\n不仅如此，邮件也没有收到。
这是……怎么回事？
她醒来的时候总是打电话哭诉着我不在她的身旁。
你在哪里，为什么不在我身边\n为什么不在我身旁，快点回来吧。
不仅仅是电话。如果没接电话\n就会收到无数封类似追问的邮件。
这次居然完全没有这样。
不对，不仅如此。
乃绘里看着我。
没有哭。\n乃绘里没有流泪。
明明她已经醒了。\n明明已经睁开双眼了。
我明明不在你身边。
「……乃绘里」
这种时候该怎么说才好呢。
为什么没有哭呢\n感觉这样说很奇怪。
「呐， n哥」
「啊，嗯」
「因为 n哥是我的哥哥。\n　哥哥不能丢下妹妹一个人」
我在想，难不成。
我想乃绘里是不是已经恢复正常了。
不过，那只是我的希望，并不是现实。
「哪里都不要去。待在我身边。我们要一直在一起。\n　因为 n哥是我的哥哥！」
啊，是真的啊。\n我是真的没有注意到啊。
乃绘里的心意。
明明就近在咫尺。\n明明就近在眼前。
从很久以前开始。\n一直以来，乃绘里不都是这样的吗。
一直一直一直\n不是一直说自己是妹妹吗。
不是一直都在叫我『 n哥』吗。
为什么没注意到呢。\n为什么没能注意到呢。
想找理由的话那可以编出来无数个。
我一心只想保护自己和鸣。\n除此之外的事我想都没想过。
我们失去了父母。
在亲戚之间，在只是有血缘关系的陌生人之间\n被反复玩弄，来回折磨。
那时我就明白了。\n我们不被任何人需要，是麻烦的存在。
我意识到这一点的时候。\n绘美阿姨把我带回了乃绘里的老家。
绘美阿姨和叔叔和其他人不一样。
微笑着接受了我们，不嫌麻烦\n也没有刻薄地对待我们。
不仅如此。\n还义正言辞地告诉了我们。
我们不是敌人，我们是亲人。
把我们\n当作真正的家人接受了。
所以，给你添多少麻烦都无所谓\n我觉得你是这么想的。
不过，我绝对没打算给你添麻烦。\n我心里很清楚。
无论怎样掩饰\n我们终究是烫手的山芋。
所以，如果给她添麻烦了\n可能会被强行分开。
至今为止，我和鸣两个人都能在一起。
但是\n下次说不定就会和鸣分开了。
因为两个人无法一同养育\n如果只有一个人的话，也许还能想想办法。
两个人，可能会被强行拉开距离。
在我的眼睛看不到的地方，手够不到的地方\n鸣可能会遭受不幸。
只有这一点，无论如何我都不想它发生。
所以我画了一条线。
为了绝对不给别人添麻烦\n一直扮演着乖孩子的角色。
来这个学园也是这样的。
绘美阿姨的女儿乃绘里提过后\n参加了转学考试。
只是，仅此而已。\n一开始并没有来的打算。
但是我想。
这样继续给绘美阿姨增加负担的话\n对鸣的待遇可能会变差。
幸运的是，到现在为止\n绘美阿姨们对我和鸣都很好。
那样的话，留在绘美阿姨那里的话\n鸣应该不会出问题。
风南学园是全寄宿制，有奖学金。\n来这里可以减轻绘美阿姨们的负担。
所以我选择来这里。\n为了不给任何人添麻烦。
因为这样的事缠绕着我，我一直没能注意到乃绘里的心意。
怎么说呢。\n那是骗人的。是谎言。是借口。
只要用心去想\n应该能注意到很多细节。
再早一点。在变成这样之前的话。
「对不起，乃绘里。\n　没有注意到乃绘里的心意……」
「你明白了吗？\n　那样的话，从今以后作为哥哥」
「不对。\n　我不是乃绘里的哥哥」
「你在说什么啊？\n　 n哥是我哥哥啊」
「……乃绘里，你错了」
「@t09@s033@t39@s033我没错！　不会错的！　是哥哥嘛！\n　 n哥就是我的哥哥啊！！」
枕头飞了过来。好痛。\n其次是布娃娃。好痛。
这样发脾气的乃绘里，简直就像个孩子\n像个惹人怜爱的妹妹。
乃绘里用尽全身力气，把自己的心情表露了出来。
乃绘里的心意传达过来了，甚至达到了让我心如刀割的地步。
但是，我必须说出来。\n因为
「我不是乃绘里的哥哥」
「听不见！　什么都听不见！」
「喂，乃绘里。就这样大声叫喊，把我的声音淹没\n　你也什么都改变不了」
「讨厌！　不知道！\n　不想听那种话！」
「听我说，乃绘里」
「不！　 n哥是我哥哥，除了这个以外\n　我什么都不想听！！」
「乃绘里」
「我说了不想听！\n　不要！」
大概是知道大声喊叫也没用吧。\n开始采取直接行动了。
是想捂住耳朵物理上隔绝声音吗。
不好意思，我不会让你那样做的。\n我抓住了乃绘里的手。
然后，从正面面对乃绘里。
「不要！　放手！」
「确实\n　我没能注意到乃绘里的心情」
「那我得道歉。对不起。\n　真的很抱歉。但是」
「我不是说过不想听吗！」
「也许乃绘里现在这样就很幸福。\n　不，一定很幸福吧」
乃绘里变成这样后一直都和我在一起\n所以我知道。
乃绘里看起来真的很幸福。\n充斥着心满意足的感觉。
没有任何不幸，就是这样的感觉。
「可是，我并不幸福」
「这是骗人的！　绝对是骗人的！」
「我没骗你。\n　我一点也不觉得幸福」
「为什么！？　那太奇怪了！\n　都是 n哥的错！」
「因为你一直和妹妹在一起啊！？　我们一直都在一起啊！？\n　为什么会不幸呢！」
「你不明白吗？」
「……不，不是的。那是不可能的的吧。\n　你不可能不知道的」
「因为，我什么都没说。\n　因为我也没有表达自己的心意」
「喂，乃绘里。我一次也没把你当妹妹」
「诶……」
哭泣。我一定会让她哭出来的。
因为我的话会伤害到乃绘里。\n无情地伤害着乃绘里最重要的地方。
尽管如此\n这还是不得不说。
「因为，我喜欢乃绘里，最喜欢她了\n　不是作为妹妹——我想作为恋人在一起」
「lian　ren……？」
「对，没有错。是恋人」
「不是妹妹，是恋人。\n　我所希冀的，和乃绘里的关系」
「………………」
「但是」
「………………但是？」
「作为恋人在一起，一起生活，一起成长」
「总有一天，我想成为真正的一家人」
「一，家，人……」
「我想和乃绘里成为一家人」
对我来说，家人是我的爸爸和妈妈，还有鸣。
可是，爸爸妈妈不在了\n只剩下了鸣。
所以我们两个人要一直生活下去。
即使在亲戚之间来回折腾\n也要忍耐、忍耐、忍耐，百折不挠。
长大后，两个人再单独一起生活。\n我一直是这样想的。
但是，乃绘里撬开了我那颗顽固的心。
「我想和乃绘里成为一家人。\n　但那不是这个样子。不是作为我的妹妹」
不是这么扭曲的东西。
「所以醒醒吧，乃绘里」
「请恢复原状。\n　把我最喜欢的，最珍重的，最爱的乃绘里还给我」
不要把所想的事情一直藏在心里\n像这样用语言表达的话，一定会有回应的。
我最喜欢的那个笑颜。
我的心中一直是那么期望的。
「………………」
乃绘里移开了视线。\n窗外，只见被染成红色的世界。
没有理解到吗？
不，不是。\n是我的话没有传达给乃绘里。
「………………」
乃绘里，会一直这样下去吗。
把我当成你的亲哥哥。\n一直把自己当成我的亲妹妹。
然后就像世界上只有我们一样，继续生存下去。
已经回不来了。\n那时候的乃绘里。
我最喜欢的乃绘里。
鼓起勇气向我表白。
早上来叫醒我。
一起去水族馆玩。
一起品味巴菲。
一起做料理。
一同去约会。
无可替代的回忆\n全都消失殆尽了。
「总有一天会消失的……」
「诶？」
我抬起头来，乃绘里仍然望着外面。\n刚才的是……是我听错了吗？
「 n哥，你们，总有一天\n　会从我们面前消失的」
「乃绘里？」
「 n哥你们来我家的时候。\n　我非常开心啊」
「还记得吗？　第一次在亲戚聚会上见面时」
「你担心年纪还小，不能很好地融入的鸣酱\n　一直不离不弃，一直守护在她身边」
这我记得。\n这是真正的，属于两个人共同的记忆。
「那个时候，我就觉得哥哥好帅啊」
「妈妈对我说，和这样的人今后就是一家人了\n　都要成为一家人了，我没有理由不高兴」
「因为，如果是家人的话，就可以一直在一起」
「绝对不会分开。什么时候都一样。\n　能一直，一直在一起哦」
乃绘里是这么想的啊。\n可是，我呢……
「但是，不对吧。\n　 n哥从以前开始，就一直跟我们有一步之遥」
「划清界限\n　不想和我们成为家人。这事情绝对有」
「我注意到了。虽然我还是个孩子。\n　虽然什么复杂的事都不懂」
「 n哥不论待多久\n　也无法改变自己是受人照顾的亲戚这一事实」
「非常悲伤。非常非常寂寞。\n　但是，他也明白」
「今后也会一直这样吧。\n　明明就不想知道这种事」
「所以我才开始考虑的。该怎么办呢」
「悲伤也好，寂寞也好，我绝对不愿意这种事发生。\n　我绝对要和 n哥成为一家人」
「然后，我想到了。把 n叫到这里来：风南岛\n　因为这里没有鸣酱」
「如果鸣酱不在这里\n　我就能成为 n哥的妹妹」
「如果没有真正的妹妹\n　我就会成为妹妹，成为真正的家人」
「然后，就能一直一直在一起了\n　我一直在这么想啊」
「……乃绘里。\n　你的记忆又回来了吗」
啊，对了。\n没错的。从她看我的眼神中就能知道。
「应该是，我搞错了吧……」
「只是想和 n哥在一起而已。\n　只是想和最爱的人一直一直在一起而已」
「我真是个笨蛋。\n　啊哈哈哈哈……」
乃绘里放声笑着，实际上她暗自泪流。\n我最喜欢的人在哭泣着。
明明不想让她流泪。\n尽管如此，我也只能这样说出口来。
「是啊。\n　真的是笨蛋呢」
「啊，等等，太过分了吧！？\n　我还在哭呢！？」
「尽管如此，还往伤口撒盐\n　真是太过分了， n哥！」
乃绘里勉强自己想要发出开朗的声音。\n但是……
「不不，一点也不过分。\n　倒不如说更过分的是乃绘里」
「诶诶，为什么会这样！？」
「你不明白吗？」
「啊，咦？\n　 n哥你，好像很生气？」
「当然了。为什么说着好像已经不能在一起了一样\n　为什么会有那样的感觉呢！」
「可，可是，因为我……」
「是因为弄错了吗？\n　所以不能再在一起了？」
「………………嗯，嗯」
「怎么会有这种事呢」
「为什么？」
「如果因为是弄错了，就全部都没有了吗？\n　就会被全盘否定吗？」
「………………………………不会，消失吗？」
「不可能吧。\n　没必要全盘否定过去」
意识到自己的错误，觉得已经无法挽回了\n乃绘里低着头。
曾经紧紧抓住的手，再次被温柔地握住。
「……那个，乃绘里」
「自己走的路，自己选择的答案\n　都没有错。我也在这么想」
「但是，世界上没有绝对的事。\n　正因为没有绝对的事，所以有时也会出错」
「所以，所以啊。如果错了\n　从错误的地方重新开始就可以了。很简单吧？」
「不，嗯嗯嗯……\n　我想实际上并没有我说的那么简单」
「为什么要走那样的路呢\n　为什么要选择那样的答案呢，其实我非常后悔」
「因为后悔的事情太多了\n　所以根本没有多余的时间去思考」
「但是，我想啊。我们的话一定会没问题的。\n　一定会有办法的」
正因为我们的错误\n我们才能理解问题，我们才能做到解决问题。
「我们彼此缺乏心对心的明确交流。\n　把自己的想法过分地传达给对方」
「所以我想才会变成这样」
「事情变成这样，彼此意见分歧……\n　差点到了最坏的结局」
「所以，从现在开始，无论什么都要互相沟通。\n　把所想的全部传达给对方吧」
「那个，乃绘里。\n　让我们成为那样的恋人吧，成为一家人吧」
「……………………那个， n哥」
「怎么了？」
「那个啊， n哥。\n　和我……那个，想和我成为一家人吗？」
「我想。\n　我肯定想啊」
「……………………是吗」
「所以啊」
「重新开始的地方就是\n　从不想和乃绘里成为家人的地方开始」
「从一步之遥那开始，从画一条线那儿开始\n　从亲人未满的地方开始」
「那么，我……」
「从我想成为\n　 n的妹妹开始」
「从以为成为妹妹就能成为一家人的地方\n　开始……」
「从那里重新开始，让我们成为一家人吧」
「不要再隐瞒了，什么都能说出来」
「互相倾诉自己的想法」
「成为一家人吧。\n　不，我们一定要组成一个家庭」
「嗯……嗯。\n　我们要成为一家人了！」
我们凝视着对方。
贴着额头。\n鼻尖贴在一起。
嘴唇相互交叠。
「……那个，乃绘里」
「……怎么了？」
「我爱你」
「我也是。\n　我也爱你， n哥……」
那是誓言。
