「啊，喂， n哥」
「嗯？　怎么了？」
和乃绘里一起吃着早餐，讨论着今天要做些什么\n而讨论的结果就是。
在房间里悠闲地度过。
前天去了风南岛唯一的购物中心，阿卡迪亚购物中心\n昨天又去了水族馆。
虽然去哪儿玩都挺开心的\n不过连续两天都在外面奔波。
今天哪儿也不去\n悠闲地度过也不错。
我和乃绘里的意见就这样达成一致了。
乃绘里和我一样，喜悦之情达到了极点。
「快看窗户外面」
「外面有啥？」
我照她说的看向窗外。
「啊，好漂亮的晚霞啊」
「对吧， n哥也这么认为吧？」
「啊，不对！」
「哇，吓了我一跳。什么啊，哪里不对了？」
「y11@t40@w1不是的!　嗯嗯，晚霞确实很美对吧？\n　虽然很漂亮！　但不是这样的！」
「你没注意到吗 n哥！？」
乃绘里带着前所未有的认真眼神指向窗外。
难不成……\n我是漏掉了什么重要的东西？
那样的话会是什么呢？
这次肯定不会看漏了。绝对不会！\n下定了决心后，再一次看向窗外。
「我想着刚刚吃完午饭\n　但回过神来发现已经到这个时间了！？」
「咦，奇怪？　 n哥，你怎么了？\n　突然这么颓废的样子」
「我还在想你一脸认真地想说什么呢……」
结果搞得我严肃的不行，好羞耻啊。
但是，怎么说呢。
「的确如乃绘里所说的一样」
「对吧？　时间过得太快了吧」
我同意乃绘里的感慨。
「沉迷于某件事的话，时间会过得很快，但是\n　今天，我们都做了些什么啊」
「那个……就说说从 n哥你今天到这儿开始\n　一直到结束做了哪些事情吧」
「我想起告白的时候\n　乃绘里那可真是满脸通红啊」
「这，这个不能说！　快给我忘掉！」
大概是想起了当时的情景了吧。\n乃绘里不停地挥着手。
而且连耳根都红了。
「唔！」
好可爱的反应\n她自己肯定没有意识到吧。
这么可爱的她所说的话\n我想尽可能地多听一听……但很可惜。
「那我是不可能忘掉的」
「@t30t1等下，为什么说的这么感慨万千啊！？\n　 n哥太赖皮了！」
扑哧扑哧。又被小拳拳捶打着。但一点儿也不疼。
「就算被说成是耍赖皮。\n　那么可爱的乃绘里，我怎么可能忘得掉呢」
「1@t19@w1好，好可爱！？\n　……等，等下，我，我才不会被你糊弄呢！」
不，刚才那一瞬间\n不是差点就被忽悠过去了吗？
不过，我不是想蒙混过去\n我说的全是肺腑之言。
「那时的我，绝对是一副奇怪的表情！\n　说什么可爱绝对是骗人的！」
「我没骗你。真的非常可爱」
「真是的，又说这种话！」
「我已经说过好几次了。\n　可爱。可爱得一塌糊涂」
「y1@t15t1真是的！　讨厌讨厌讨厌！」
感觉她的锤击方式变得混乱了。
「………………………………真，真的吗？」
她小声地冷不丁地问道。
「啊，是真的」
「哎，哎。是，是这样啊。\n　呼，呼嗯……？」
「……诶嘿嘿嘿嘿☆」
……这家伙\n是打算掩饰自己喜悦之情吧。
即使看不见头顶上的数值\n她也完全掩盖不了。
1@w1乃绘里好像注意到了我的视线\n开始变得慌张起来。
「咳，咳！」
故意的咳嗽声。
「1@t27@w1算，算了，这个暂且不谈。\n　后面的话题是什么来着？」
这，这是强行改变话题吧。
不想在一件事上死缠烂打\n这就是乃绘里的顺水推舟吧。
「之后的话，就是那个。来这座岛之前……\n　都是以前的回忆吧」
「没错！　 n哥，我，还有和鸣一起玩的时候！」
「那时候我们在愉快地玩过家家游戏啊」
因为和乃绘里还有鸣是对手\n所以捉迷藏，踢罐子之类的需要活动身体的游戏，我表现更佳。
「1@t40@w1然后，还有玩接龙游戏……唔」
「怎么了？　你这样就像个刺猬鱼一样」
「没，没什么！」
感觉很遗憾啊\n到现在都还在不断膨胀着。
「我还是觉得 n哥太狡猾了。\n　嗯嗯，或者该说超级狡猾」
唔。我只是没有听之任之。就超级狡猾了？
「是刚才的话的延伸吗？」
「啊，没有。不是的。\n　完全不是，是接龙的事」
「……哈？　接龙？」
这话题是怎么转到这方面上来的？
「为什么总是选择以『る』结尾的词啊！？」\n(注：る为日语五十音的音节之一)
啊，原来如此。\n乃绘里啊，在接龙游戏上可以说是屡战屡败啊。
所以她才觉得我太赖皮了是么。
「并不是我特别擅长接龙在那儿耍赖\n　而是这是常见的接龙必胜法之一吧？」
「啊，接龙游戏有那种东西吗？」
你不知道吗……。
「你看看词典就知道了\n　以『る』开头的词应该很少吧」
「所以，如果你选择以『る』结尾的词的话」
「对手就会不战而败？」
「是的」
「哦，是这样啊……」
感觉乃绘里的眼睛，叮地一下子亮了起来\n这闪闪发光的感觉，不会是我的错觉吧……？
「那，那么， n哥」
「嗯？」
「不来玩一玩接龙吗？」
从我那里听到必胜法宝后，马上就下挑战书么吗。
看来是打算复仇啊。
「@t03t1来试试嘛！\n　刚才是刚才，现在是现在！」
「可以是可以……」
如果只是普通地玩就没意思了。
……嗯。
「输的一方要听由赢的一方提要求\n　怎么样？」
「这个好！　非常好！」
「嘿嘿嘿，有什么事可以拜托你呢～」
「喂喂，你以为你已经赢了吗？」
「啊～我可没那么想哦～？」
你骗谁呢。一脸游刃有余，志在必得的表情。
「那么，从谁哪儿开始呢？」
「我先来！」
「好吧。那就开始吧」
「哼哼，要来了哟？\n　 n哥，做好觉悟吧！」
一般而言，或者说作为规则\n一般是从『接龙』这个词开始的。
不过，从刚才教的必胜法来看……。
「那个……」
「………………」
「怪，怪了！？　最后以『る』结尾的词\n　还挺奇怪地找不到呀！？」
乃绘里你这小心思也太好懂了。
或者说\n乃绘里是打算小声嘀咕的吧。
全部被我听得一清二楚的时候\n我都会惬意地露出微笑。
「啊，你这是在笑什么！　因为我什么也没说\n　所以你以为就赢了么！？」
当然不是。
「马，马上就说出来！\n　我会讲出来的！」
「哦哦，我等着呢」
「那，那个，这个……」
乃绘里的眼睛开始不停转动。
像这种可以吗？\n『谋士，沉浸于出谋划策』。（原文：策士、策におぼれる）
……哎呀哎呀，真拿她没办法。要不要伸出援手呢。
「……乃绘里。唱歌，出写真集，出ＣＤ的人叫什么来着？」
刚说完，乃绘里就露出一副灵光一闪的表情。
「声优！　是声优对吧！？」
「声优都很厉害哦！　大家都超级可爱\n　出的ＣＤ也能占据排行榜前几名的！」
「因为她们通常会在歌唱节目上表演！」
这么说来，在乃绘里房间里看到的动漫歌曲\n也确实是那些声优唱的吧。
不不不，不对不对。
「不，不\n　我想说的是『偶像』这个词」（原文：アイドル，ル为る的片假名）
说到底，『声优』这个词最后的音节可不是『る』。
「说起来，乃绘里，你对这些都很了解的样子啊？」
当时说到动漫歌曲的时候，给我的感觉可不是这样啊……。
「1@t36@w1不，不对！　那个，嗯，朋友——对\n　我有一个朋友很了解这个！」
「和朋友聊天的时候\n　自然而然地就掌握了这些知识哦？」
「那个朋友是沙酱吧」
「对，对对，就是沙酱！」
「那么，怎么办呢？\n　第一个词是『声优』可以吗？」
「啊，那个……那个『偶像』也可以吗？」
「啊。没关系的」
「1@t16@w1那么就『偶像』！\n　来， n哥，是『る』哦！？」
乃绘里，你看起来乐在其中呢。
不过，所谓的必胜法\n那也是有对策的。
「那么，『卢布』」（卢布：ルーブル）
「诶？」
「都说了啊，『卢布』。\n　俄罗斯的货币」
「赖皮啊！　从来没听过这种东西！」
不是，什么没听过啊。
「怎么办？　要不投降？」
「1@t18@w11@t55@w2绝，决不投降！\n　那，那个……る，る，る……有了！」
啊，好像想到什么好答案了的样子。
「规则！」（规则：ルール）
「这不接得挺好的嘛」
「对吧！　嘿嘿嘿☆\n　 n哥，要投降就趁现在吧？」
「那恐怕得先等等了」
「诶，这是什么意——」
「我的回答是『路西法』」（路西法：ルシフェル）
作为反叛神的存在，堕天使\n没有比这更有名的名字了吧。
如果问依爱的话\n她一定会滔滔不绝地解说一通。
「又是『る』吗！？」
那么，乃绘里会怎么接招呢？
顺便说一句，我能想到的还挺多的。
比如著名的印象派画家『雷诺阿』。（雷诺阿：ルノワール）
比如悬疑电视剧里，为了鉴定嫌疑人是否在犯罪现场\n查验血迹经常使用的『luminol』。（luminol：ルミノール，氨基苯二酰一肼）
「讨厌！　讨厌！\n　 n哥果然还是太狡猾了！」
啪啪啪地乃绘里又开始拍打我。
一点都不疼，但可能是生气的缘故，气势上显得很凶。
这真是有点
「啊」
「呀！？」
我将乃绘里面朝上压在了床上。
在能感觉到彼此呼吸的距离中\n对视着。
……果然啊，乃绘里真的好可爱。
这么可爱的乃绘里说着喜欢我\n成为了我的女朋友。
没有比这更高兴的事了。
这样，持续了多久呢。
「………………额」
乃绘里动了动身子\n我才终于回过神来。
「啊，抱，抱歉！　我现在马上起来」
「不要！\n　………………不要，离开我」
「不，不是，乃绘里，你这，不要，是……」
「…………那，那个， n哥。\n　刚才的接龙，是 n哥赢了」
「什么嘛，你要认输是吗？」
刚才还那么执着于胜利呢。
说起来，为什么现在说这个？\n在这个时候？
「乃绘里？」
「赢，赢了的人，对输了的人\n　什，什么事都可以要求做哦……？」
「无，无论多么下流的事\n　都能做哦……？」
等，等一下。这不对吧。\n根本就不对。完全就不对！
没有什么不对的，但还是不对吧？
「……还，还是说……不想和我\n　做那种事？」
「啊，那是不可能的吧！？」
「既然如此……可，可以哦」
她满脸通红，硬生生地挤出只言片语。
乃绘里将自己的心意暴露无遗。
不可能说一点儿羞耻心都没有。
面对乃绘里那样的勇气\n我想回应……她的心意。
「我，我知道了」
声音不断发颤\n大概是因为我也用尽了仅有的勇气。
「……那，那个， n哥\n　难道说……你在紧张？」
「啊，那当然了。因为是第一次啊！」
「是，这样啊」
「……你为什么这么高兴呢」
「才，才没有高兴什么的呢！\n　 n哥你在说什么呢！？」
不不，你这明明看起来就很高兴啊。
这笑容，不是一级棒嘛。
……不过，比起刚才那种紧张的感觉\n现在好多了。
「那，那么，开始了？」
「嗯，嗯」
我摸了摸身体僵硬的乃绘里的胸部。
「嗯！」
从未听过的甜美声音呼之即出。
但，更令人震惊的是……。
隔着衣服竟然这么柔软！？\n女孩子的胸部竟……！
我沉浸其中，不停地揉着乃绘里的胸部。
「嗯，嗯，嗯，嗯……」
「哈啊，啊，啊，哈啊，唔，嗯嗯……」
乃绘里的声音回荡在房间里\n越来越甜美。
「……乃，乃绘里」
「什，什么……？」
我想说，真的不要紧吗。
而那种想法，一瞬间就烟消云散了。
「赢了的人，说什么都会听吗？」
「额，啊，嗯。是，是这样的……？」
「那么……」
来吧，说出来吧。说出来吧。
「直接……但是可以吗？」
「诶！？」
隔着衣服也这么有冲击力。\n直接接触的话，那到底会是什么样的体验呢。
我想去确认，深陷这等欲望中。
乃绘里移开了视线。
是害羞，还是拒绝我呢。
会不会是我太自以为是了。
「……可，可以哦」
「诶，真的吗！？」
「等下， n哥，你也太大惊小怪了！\n　这可是你在问哦？」
「话，话是这么说……」
「如果 n哥想要的话，我就想实现它。\n　因为我，最喜欢 n哥了」
「乃绘里……」
她的话语。还有我对乃绘里的心意。
快要失控的心情\n终于依此平静下来了。
「我，也最喜欢乃绘里了」
「嗯」
握着空荡荡的乃绘里的手心\n慢慢地提起她的衣服。
裸露的肌肤白得惊人\n让我根本移不开眼光。
「太漂亮了……」
「诶……？」
「啊，不，我只是觉得，很美」
「肚，肚脐？」
「噗！？」
「讨，讨厌，干嘛笑我啊！？」
「啊，不是，抱歉。\n　但是，肚脐什么的。啊哈哈哈」
「还只是稍微掀开下衣服而已，照这么说的话\n　被误解也不是没有道理」
「不是哦。我是觉得乃绘里的皮肤很漂亮」
「啊，啊啊，什么啊。我还以为 n哥\n　有这种独特的爱好呢」
「嗯，我对那儿是没什么兴趣，不过\n　乃绘里的肚脐也挺漂亮的哦？」
「……笨，笨蛋！」
「……那，那么就\n　接着做下去了？」
「……嗯，嗯」
「我，我的话，是没关系的，所以」
「那，我，我要摸了？」
「嗯，嗯」
「 n哥，还，还没有好吗……？」
「啊，喔。等，等一下。\n　有件事想确认一下」
「想确认的事？」
「好，好了，这次一定要摸了！」
「嗯，嗯……」
「呀啊！？」
「怎，怎么了！？」
「这，这是什么声音！？」
「啊」
「乃绘里？」
「对，对不起， n哥。\n　是我的短信……沙酱发来的」
「是，是吗」
「嗯，嗯」
「啊，啊哈，啊哈哈哈」
「哈，哈哈，哈哈哈」
「啊，那个，今天，那个，先，回去吧」
「诶，啊，啊啊，嗯。是，啊。\n　已经这个时间了呢！」
「嗯，嗯，已经这个时间了呢！」
「那，那么，来日再见！」
「乃绘里？」
「明，明天，见」
「诶？」
「就，就这些！　拜，拜拜！」
「……哈，哈哈哈」
「乃绘里啊乃绘里……」
