她在那里……
但是，不只有阳茉莉一个人……啊。
「……然后，我还是想直接听听\n　阳茉莉本人对活动的感想啊」
「是，是吗……」
「听传闻说阳茉莉总是在这里\n　我一开始也没太在意，过来看看还真碰上了啊」
「…………」
聊的很开心……什么的，看上去一点都不像。
虽然阳茉莉脸上挂着笑容，但从这个距离都能看出来\n她正在疏远那个男生。
「然后，在选美的时候……」
「嗯……」
「那新颖的演出真是太厉害了\n　大家都吓了一跳呢……」
「全息图中的阳茉莉\n　真的很漂亮啊」
「啊，啊哈哈……谢谢」
「……」
……怎么办。
就这样突然打断进去……但我也没有这么做的理由。
阳茉莉看上去确实很困扰\n但真的是这样吗……
「……啊」
对了，看头上的数字。
看看那个\n她的心情就一目了然了。
「今天开始就要放寒假了\n　阳茉莉每天都会来这里吗？」
「这个……嗯，我也不知道……吧……」
「这样啊……\n　可以的话，我还想再和阳茉莉多说说话呢」
「…………」
「……诶？」
……刚才，上升了？
不，真的上升了？
明明看上去很困扰\n数字却上升了？
「……那我差不多先回去了」
「啊，嗯……」
「再见啦，阳茉莉同学」
「…………嗯」
……哦，话说完了吗。
啊，得赶紧藏起来。
「…………」
……走掉了吗。\n没被发现真是太好了。
不，问题不在那啊……
「哈……」
又摆出一副很困扰的表情。
但她头上的数字\n确实上升了……
是在开心还是在困扰\n到底是哪边啊……
「……」
……直接问她就好了吧。\n嗯。
「阳茉莉」
「啊……你怎么在这里？」
「嗯……来见你啊。\n　想知道你在干什么」
「如你所见哦」
「如我所见是……」
「……你看见了吧？」
「是……啊」
「身为男生\n　在那种时候有必须要做的事吧？」
「……帮帮你比较好吗？」
「t1真是的，这还用我说吗！」
「啊，啊……抱歉。\n　真的不知道该不该突然插一脚……」
因为没有理由……
「他还说下次也要来啊……\n　怎么办啊……」
「你让我插一脚的话\n　我下次就会这么做」
「那就插一脚」
「明，明白了」
「绝对要来哦？」
「一定来……我知道了。\n　啊，但是还有一个问题」
「什么？」
「你刚才真的很困扰吗？」
「不然的话也不会让你插一脚啦」
「也是啊……也是啊。\n　…………也是啊」
「能拜托你吗？」
「……啊，交给我吧」
「只要阳茉莉的表情和今天一样\n　不管有什么理由，我都会插进来哦？」
「我期待着你下次的帅气表现」
「不管帅不帅，你期待着就好了。\n　今天真是对不起」
「行啦。\n　原谅你啦～」
「啊，但是\n　我不太会把握时机哦？」
「那就……装作偶然看见我就行了。\n　普通地向我搭话就足够了」
「……普通吗。\n　就像“哟！”这样的就好了吗？」
「嗯，这样就够了」
「了解」
「啊哈，约好啦」
「嗯，约好了」
虽然还没完全摆脱刚才的困扰\n但她终于露出平时的笑容了……
让我自己来判断时机的话\n插入对话根本就不成问题。
「……」
要是乃绘里没有提醒我的话\n现在我就不会在这里了吧。
得感谢那家伙啊。\n嗯……
诶……感谢？
「对啊」
「要去旅行吗！？」
「为什么你一听到『对啊！』会先想到旅行啊？」
「其实还有两个候补回答哦」
「……不是说这个，我还有话要对阳茉莉说」
「什么什么？\n　要向我告白吗？」
「啊，就是这个……个鬼啊！」
「没事，放马过来」
「不……那个就放到以后吧」
「告白预约我还是第一次见到呢。\n　诶嘿」
「像存钱一样的笑容，不愧是你」
「那么，你打算什么时候向我告白？」
「咱能聊正事不？」
「好，对不起」
「昨天用的机器还在吧？\n　就是阳茉莉房间里那个」
「1@t10@w1嗯。\n　啊，难道是催我早点还回去？」
「不，不是……不如说正好相反」
「相反？\n　要送给我吗？」
「是啊」
「随便说说还真说中了！」
「我都说了相反了吧，一般都能说中吧」
「说不定也有人会以为是反过来读哦？」
「又不是小学生啦。\n　试着反过来读读“手套”（Tebukuro）——又不是这种」
「要是反过来读的话？」
「就变成“Rokubute”了，就是“打我六次”的意思」
「我超想打你的」
「真的？」
「1@t08@w1@t08t1假的，☆」
「……」
每次她这么说的时候都太可爱了\n我甚至想发出『啊啊啊啊啊！』的声音了。
「嗯，还有\n　今天早上大和发来邮件了」
「选美比赛的胜出\n　好像成了不错的宣传」
「那些器材就作为谢礼送给我们\n　赞助商是这么说的」
「那玩意不是特别贵吗？」
「嗯，确实不便宜的样子」
「但是，需要用到全息图的场面\n　应该也不会再出现了吧」
「反正那玩意和数码摄像机差不多\n　就当摄像机来用吧？」
「要分别记住八台机子的使用方法\n　我会死的啦！」
「那八台都一样。\n　你记住一台怎么用就够了」
「……那我就收下了」
「嗯，就当做优胜奖品\n　老实收下就好了」
「都说了要送给我们。\n　结果说“不需要”就还回去也挺失礼的」
「……嗯，就先保留吧。\n　之后问问辻谷吧……」
「嗯，既然阳茉莉这么说，就这么做吧」
……确实有八台啊。\n用八台相机是要做什么啊。
而且，使用全息图的情况\n在普通的生活中就很少吧。
「我也去再确认一遍吧」
「 n还会还给我吗？」
「嗯，我去拜托一下。\n　我姑且还有密藏的咒语呢」
「啥咒语！？\n　是依爱酱教给你的吗！？」
「你还真是起劲。\n　不过这是我的商业机密」
「呜哇，真是谜团重重的大企业」
「确实可以说谜团重重吧」
……要我直接收下，我也有点抗拒\n还是在非正式新闻部做点什么吧。
不过那个奇怪的社团本身就是谜啊。\n他们应该没有对阳茉莉说谎吧。
「……然后，怎么办呢？\n　还留在这里吗？」
「怎么办呢……」
要是阳茉莉还想留在这里的话，\n我也
「1@t20@w1你要……陪陪我吗？」
「…………」
「啊，要，要是忙的话就算啦。\n　这是我的」
「没事\n　我也想陪着你」
「……我要留到太阳下山的时候哦？」
「没事，那就等到太阳下山」
「留到晚上呢？」
「阳茉莉你做不到吧」
「为什么？\n　我有一直待在这里的自信哦」
「你肚子会咕咕叫的」
「啊……」
「咕」
「不会发出咕咕的声音」
「真好吃」
「被夸啦！」
「那就让我坐在那边吧」
「能坐在我旁边吗？」
「啊，哦……」
「诶嘿，太好啦」
「……」
……为什么呢。
很开心，但也有点焦躁\n这种不可思议的心情到底是……
「今天飞机比较多呢」
「能看出来吗？」
「因为我一直都在这里看啊」
「原来如此」
昨天那么努力，今天就这样也可以吧。
现在仍然有些疲惫\n就悠闲地眺望云彩度过今天吧。
和阳茉莉一起，直到夕阳西下。
◆タイトル名◆
