「那么，今天要做什么呢？」
「嘿嘿嘿。你觉得呢？」
我要是知道就不会去问了。
不过嘛，这是为了选美比赛开展作战会议\n这点我还是能确认的。
即便如此，乃绘里还是像往常一样帮了很大的忙。
怎么说呢，虽然不是第一次来这儿了。
但是呢，只要一意识到房间里弥漫着的来自乃绘里的甜美气味\n我就会心跳加速，无法静下心来。
如果停下呼吸的话就不会闻到味道了\n但一直停止呼吸那很明显不可能。
「好啦好啦，猜猜看☆」
「啊，那个，什么」
「嗯嗯」
「我投降了」
我举起双手。表示全面投降。
「告诉我吧」
「1@t45@w1真拿你没办法呢。那我就大发慈悲地告诉你吧！\n　今天，是为了思考要做什么而开的作战会议！」
乃绘里挺着胸口一副趾高气昂的样子。
这种感觉，可以说比可爱更可爱\n而我内心的悸动也稍微平息了一点。
「原来如此，是这么一回事啊！\n　……到底想说什么啊？」
「为了开作战会议而开的作战会议？　这都啥啊」
「啊， n哥你难道不知道吗～？\n　世界上有这样一句名言哦？」
「不要思考，用心去感受！」
一转得意洋洋的模样\n一脸严肃地这是想说什么啊……
不对，感觉这更像是没睡醒在胡言乱语一样。
有时候，与其在想不出好主意的情况下浪费时间\n还不如相信直觉，立刻采取行动。
但是现在这个状况\n似乎又有点不一样？
「那么，要让我说说我的感受的话\n　我还是没想明白到底是怎么一回事？」
「………………」
「够，够了！\n　 n哥你太在意细节了！」
刚才那一瞬间，感觉自己get到点了。
也许自己也觉得可能就是这样。\n但没有刻意指点出来。
「有什么问题嘛\n　为了作战会议而进行的作战会议！」
「1@t36@w1没有规定说不能这样的对吧！\n　哼！」
「好好好，我的我的。所以不要露出那么滑稽的表情行嘛。\n　难得那么可爱的样子就全毁咯？」
「唔啊！？\n　可，可，可爱！？」
「确实如乃绘里所说，从来就没有这种规定」
「1@t17@w1对，对吧？　言归正传\n　从现在开始，进行为作战会议而开展的作战会议！」
「@t03t1好，鼓掌！」
只有两个人的鼓掌？
……我要真这么说出口的话\n肯定又是那句『不要思考，用心去感受』甩我脸上吧。
「哇哇，啪啪啪」
说着说着自己也有点不好意思了，不过\n乃绘里看起来似乎很开心，所以就算了吧。
「啧，抱歉，乃绘里。\n　稍微等我下，接个电话」
「好不容易才把气氛炒起来呢～」
不过嘛，我觉得像是在强行炒热气氛……\n也不是没有这种感觉。
「那么，是谁打来的电话？」
「嗯，让我看看」
「啊，是鸣」
「鸣，好久不」
「别来无恙呀，兄长」
鸣这家伙\n完全就是处于暴怒模式啊！
不论是声音的声调，还是叫我『兄长』\n都是充分的证据。
「那，那～个」
「啊，我明白了。原来是这么一回事」
「啊，什么怎么一回事啊？」
「是不是太久没联系了\n　连我是谁都给搞忘了？」
「我是您的妹妹，鸣。我的兄长。\n　您可还记得？」
「等，等等等等！\n　就算再久不见，也不可能忘记自己的妹妹吧！？」
「诶，是这样的吗？」
……为什么说的好像意料之外一样。
「那是当然的啊」
「那么，兄长。\n　我有个问题想问您，可以吗？」
「啊，什么问题。不论什么你都尽管说」
「如果您还没有忘记我的话\n　那为什么不联系我呢？」
……啊，啊。\n原来如此。是这么一回事啊。
我终于知道为什么鸣会怒发冲冠了。
是我的问题。是我违背约定的锅。
明明说好了要定期联络的。
「不好意思。最近发生了很多事\n　一直忙于其中」
「所以啊，我不是真的把你给忘了\n　真的没有」
「真的真的吗。一时我还不敢相信呢」
「那么，我要怎么做你才会相信我？」
「……这个嘛」
鸣沉思了片刻。
电话那头\n鸣用手托着纤细的下巴的模样浮现在我脑海里。
鸣在想事情的时候经常会那么做。\n可以说是很有她的味道了。
「那么，这样」
「『我爱的人，只有你。鸣，你是世界上最可爱的妹妹！』\n　照这样，充满热情，低沉地跟我说一遍」
「这样我就相信兄长的话了」
「真的？」
「以星空起誓。决无二言」
「我知道了」
深呼吸，下定决心。
……好。
「是我不好！　还请一定要原谅我……！」
「……真拿你没办法。原谅你了」
我并不是想拒绝热情的低语。
只是那句话并非鸣所期望的\n从她声调里就能听出来。毕竟我们俩是亲兄妹。
只是，鸣不能原谅我的背信弃义而已。
和乃绘里一起购物，不是\n按乃绘里的说法，应该叫一同约会。
那个时候鸣打电话过来联系我\n说好了每隔几天就电话联系一次。
可是，我却疏于联系。
虽然我之前满脑子都是选美的事\n但这也不能成为借口。
鸣会生气也是理所当然的。
倒不如说这种程度就能得到原谅\n我应该深深地感谢她。
「谢谢你能原谅我，鸣」
整个家族\n只剩下我和鸣相依为命。
「小事儿，哥哥」
鸣对我的称呼从『兄长』变成了『哥哥』。\n声音也变得柔和了。
已经不生气了。
不对，或许她还有点生气的\n只是她做了顺水人情给我台阶下。
真的是难得的好妹妹。
「那么，哥哥。\n　可以问问你为什么这么忙吗？」
「啊，当然可以」
从哪儿开始说起呢。\n……就从一开始说起吧。
「原来如此，校园生活很顺利啊」
「啊啊」
「还有选美比赛是吗」
「嗯嗯」
从转学到现在的各种事情自不必说\n就连最近围绕着生活成为中心的选美亦是如此。
毫不隐瞒地全部说了出来。
「那样的话\n　稍等一下好吗？」
「如果是鸣的请求，多久都可以等」
「那么等个五个小时吧」
「拜拜，鸣。\n　好久没说过话了，真的很开心」
「开玩笑的。很快就好」
会有什么事呢。\n我就这么一边想一边等着。
「好久不见啦， n」
「诶，绘美阿姨！？」
电话那头传来的声音吓了我一跳\n差点把ＴＡＢ都弄掉了。
绘美阿姨是乃绘里的母亲\n也就是我和鸣两人的母亲的妹妹。
她是个开朗大方的人。
对我们也倾注着和乃绘里一样的深爱。
「诶，怎么是绘美阿姨？\n　呃，为什么？」
「我听小鸣说了。\n　听说推荐我家的孩子参加选美比赛了？」
好家伙，鸣都跟绘美阿姨坦白了么。
糟了。因为没有事先做好心理准备\n所以浑身都渗出了怪异的汗水。
冷，冷静一点。我并没有做什么亏心事。\n只要实话实说就行了。
……但是，在那之前，深呼吸一下。
呼呼呼呼，哈啊啊啊啊……\n好，好了。
「那，那个，我并没有隐瞒的意思！」
「我本想在下次联系的时候\n　就好好谈谈这件事的！」
「而且说到选美\n　也不是什么奇怪的东西，是健全的比赛！」
因为我太过着急，吐词也显得很快。
「 n，冷静一点。深呼吸一下？」
「啊，不用，没事的」
「是吗？　那就还好」
「 n你想做什么的话\n　这一点我是完全不担心的」
「是，真的吗？」
「嗯嗯。是真的哟」
我明白了\n绘美阿姨是如此信任我。
但是，即便如此。
没想到会到这种程度……\n说实话，我非常震惊。
不对不对，现在不是吓得僵住的时候。
「啊，那个。为了不辜负绘美阿姨的信任\n　我会努力的」
「嗯，是啊。\n　加油啊，哥哥」
「不是，鸣！？　怎么是你！？」
「呵呵呵，真是个奇怪的哥哥啊。\n　那当然是换人了啊」
确实——不对不对不对。
「不是。绘美阿姨人呢？」
「绘美阿姨还在忙她的事\n　所以先走了」
「是，是这样吗」
那我还真是犯了个大错。
因为今天没有做好心理准备\n所以乱了阵脚。
也许改天再联系比较好。
乃绘里可是绘美阿姨她们的宝贝独生女。
「哥哥」
「嗯？」
「刚才也说了，绘美阿姨很信任哥哥。\n　请不要辜负这份信任」
「我，我知道的」
「还有，虽然在一起的时间变多了\n　但还请不要产生奇怪的想法哦，哥哥」
「听到了吗？　不可以有奇怪的想法哦？\n　绝对哦？」
「当然。你不用担心。\n　绝对不会有奇怪的想法的」
如果乃绘里出了什么意外\n绘美阿姨她们绝对不会原谅我的吧。
要真有什么三长两短。
被绘美阿姨她们照顾着的我们\n会怎么样呢——这种事其实根本不用去想。
答案我已了然于心。
「……………………唉。\n　哥哥真是……………………怪呢」
「嗯？　你说了什么吗？」
「我说\n　哥哥你就像轻小说的主角一样」
「那是啥啊」
「这听起来不是挺帅的嘛？」
「听起来挺帅……为什么鸣你是用疑问句说的呢？」
「比起这个，能让乃绘里接电话吗？\n　我有话想跟她说」
「噢，哦，我知道了」
我把ＴＡＢ交给了一直竖着耳朵旁听的乃绘里。
「乃绘里，鸣有话想跟你说」
「啊，嗯。谢谢」
「喂，是鸣酱吗？　什么事？」
从我手里接过ＴＡＢ的乃绘里开始和鸣说起话来。
ＴＡＢ那边完全听不到鸣的声音\n不知道她们在说些什么。
我不可能说我完全不在意。
但是我要是也竖着耳朵偷听的话\n那也显得我太没绅士风度了。
不过嘛，她们在说什么我大概猜得到。
「唔诶！？」
像这样的。
「等！？」
还有这样的。
突然惊讶地发出声音\n然后面红耳赤。
多半，不，百分百是被鸣给调戏了。
住在乃绘里老家的时候也有过。\n乃绘里被鸣戏弄的事。
至于到底说了什么\n那绝对是不会告诉我的。
每次被鸣说些什么，乃绘里就满脸通红\n一直都是这样的感觉。
虽然并不是那么久远的过去，却让我觉得非常怀念。\n那个时候是真的很快乐啊。
「@t35t1额，嗯，嗯。我，我知道了！\n　我，会努力的！」
「我，绝对会使出全力的！」
大概是关于选美比赛的鼓舞吧。\n要努力是么。
为了让乃绘里夺冠，我也要努力了。
◆タイトル名◆
