「呼……」
今天好像无事发生啊。
虽说没有问题也是种幸福\n但也没有什么实感就是了。
「今天让我印象最深刻的是……」
泡澡感觉很舒服……也就这种程度吧。
上课也没什么特别的。\n只是听老师讲话，记笔记而已。
休息时间大和也很忙\n魔王之女则在努力倒腾她的ＴＡＢ。
……阳茉莉也没来。
「嗯……」
可能吵吵闹闹也不是什么坏事吧。
明明被卷进麻烦事很烦人\n但要是没有的话也会很寂寞。
……嗯，哲学。\n不对，应该也没那么深奥吧。
「哦」
阳茉莉吗。
今天都没和她碰面\n正好有点在意她正在做什么。
话说，这是啥。
『都送来了哦阳茉莉』
「哦哦！」
这倒挺让人在意的。
「啊……」
看来她还没搞明白该怎么拍照啊……
也不知道该不该提\n她拍到了很不得了的东西啊……
「……要温柔些」
……没错，不提也是种温柔。\n阳茉莉的隐私就让我来守护吧。
嗯，就这样。
『我挺想看看的，现在去可以吗？』
嗯，这样就好。
虽然不知道回复是否能立刻送达。
……啊。
『想看吗？想看吗？阳茉莉』
「……」
为什么打了两回……\n总觉得，这么朴素让我有点受打击啊。
……算了。
『那当然想看了』
就直率的回答吧。
也不会有什么误解，这样的话
『直到出演当天敬请期待阳茉莉』
「啊哈哈……」
真会摆架子啊。\n嗯，这样吗。
『明白了。会期待的』
毕竟是一起选的\n衣服的设计我当然也知道。
等到了试穿的时候\n还得一件一件换吧。
真的很期待啊。
『你的想象很H阳茉莉』
「……」
这人反而在煽动我啊……
◆タイトル名◆
