一如既往的纯净海风\n在周六早上充盈着我的房间。
沉浸于完全的假期的感觉让我单纯觉得时间飞逝。
「嗯……」
打扫干净房间，洗干净衣服后\n应该又是乃绘里怒气冲冲的叫醒时间了吧。
一想到这种突然袭击每周都会上演\n我的头不是一般的痛。
「那么……现在」
这一部分事儿已经忙完了\n那么得考虑下接下来该做什么了。
不可以浪费时间。
「啊……」
我最想完成的事就是找到那位值得我推荐的人。\n不过嘛，这周应该还是没戏的。
既然如此，还不如不管这个推荐人\n好好享受周末才是真。
「嗯嗯……」
今天天气真好。\n今日的人工妖精看来也是火力全开呢。
是因为这是人工冬日，所以空气显得有些干燥吗。
……究竟是为什么呢。\n这个岛上，还有太多我不知道的秘密……
「这座岛……」
我确实近似一无所知。\n但我会去探究一切的。
虽然知道购物中心在哪儿了\n但其他重要设施的位置完全不知道。
至少，警局，消防队，还有医院\n还有什么紧急避难场所的位置，我都该清楚。
「好」
还有之前就被遗忘的新鞋\n昨天碰巧想起来还找到了。
今天真是个去踏破铁鞋的绝佳日子……
「……哈哈哈」
感觉我的青春又回来了。\n会因为生活上的小事变得兴奋不已。
不够这并不是什么坏事。\n那么就下定决心准备出发吧。
……今日定要享受这座岛的魅力。
◆タイトル名◆
