这座岛的白天\n阳光仿佛夏日之时倾泻而下。
鲜艳的青色，活泼的绿色，还有其他的所有颜色\n都在阳光下闪闪发光。
「……就像夏天一样」
要说这座岛最大的卖点\n大概就在于此吧。
到了明天，一年就结束了\n简直没有实感。
「……」
只是，这样一看\n夜空中也能隐约找到冬天的踪迹……
因为眨着眼的星星正处于冬天的位置上。
「呼……」
……阳茉莉是怎么看待星空的呢。
一直都在风和日丽的日子\n眺望着海边的景色。
那件事之后\n阳茉莉的眼中就再也没有了那片风景。
要是她喜欢星空的话\n我也想与她共享这片景色……
「…………」
……果然，啊。
这一段\n脑子里想的都是阳茉莉的事。
阳茉莉的表情，态度\n仿佛夏天的天气一般……
「啊哈哈……」
真是一直被她捉弄着啊。
明白了这一点\n我也有点心跳加速。
「……」
在和她的对话中，我有了居身之处。\n心情也变得好起来。
什么都不用考虑，只是聊着天。\n我能感受到，她的回答和我在同一个高度。
……只要去海那边，她就在那里。
「一样的吗……」
我和她选美比赛中的粉丝\n不管哪边，去海边的目的都是一样的……
「……是这样啊」
好像有点明白了。\n心中焦虑的真相为何。
这之后，就该决定要怎么做了……
「唔，好冷……」
刚洗完澡，要是着凉了就糟了。\n夜风果然很冷啊。
……差不多该回房间了。
说不定阳茉莉那边\n已经用ＴＡＢ对我说过晚安了。
◆タイトル名◆
