「那么今年也」
「『不可发怒的红白歌谣对决世纪异种格斗技的战斗\n　去年与今年』开始放送」
电视上播报员宣告了年末惯例\n国民节目的开始。
这个节目的开始，就带给人一种“今年终于结束了”的感慨。
就像荣螺先生一张嘴\n就给人一种这周结束了的惆怅感。这种感觉有过之而无不及。
「叮当」
「什，什么啊？　在这种时间……」
毕竟今夜与平常不同，是除夕夜\n有人会来找我还蛮让人惊讶的。
可能是乃绘里来叫我吃荞麦面。
「嘿咻……」
我站了起来，向门那边走去。
「来了来了，我这就开门……」
一打开门，就看到走廊里
「晚上好！」
站着一个天。
「诶，天？　出什么事了？」
「嗯，我想来打个招呼。\n　虽然有些突兀，但我还是来啦」
「打招呼……算了，总之你先进来」
「谢谢！」
我把天招待进来。
「该请你喝杯茶吗……\n　不过你也用不着吧」
「嗯。你有这心意我就很开心了」
我把自己的茶倒进了杯子里，坐在了椅子上。
「那有啥事啊？　突然来打什么招呼啊」
…………
难道说，是交到男朋友……之类的？
突然有些心慌。
「今年受了你很多照顾。\n　真的很谢谢你」
她深深的垂下了头。
「你，你，你……你这，到底出什么事了？」
「诶？」
「是在打招呼啊……\n　 n的故乡的做法和这不一样吗？」
「不，一样倒是一样，只是……」
「不是说这个，我问你这么做的理由。\n　为什么突然要来打招呼啊？」
「你要去什么很远的地方吗？」
「啊哇哇。天哪里也不会去的」
「天还有着要给这座岛上的大家带来幸福\n　这一重要的使命在身呢！」
「那么……是怎么回事……呢？」
「1@t15@w11@t78@w2一年……虽然话是这么说\n　但是和 n今年共处的时间并不长，但是今年就是今年」
「我想要在一年的最后\n　为今年一年来受到的照顾好好道个谢」
「原来如此，所以才会在这个时候来吗」
「1@t70@w1嗯，然后我最想做的事是祝你新年快乐\n　可以吗？」
也就是说她要在这里留到日期变更的时候吧。
「好吧好吧。搞什么啊，别吓我啊」
「啊哇！？　我吓到你了吗？」
「因为以前总是被凶，我今天还专门在门口\n　按了门铃才进来的……」
「说起来也是。干得不错」
「诶嘿嘿……」
「之所以被吓到是因为那个……天会来这里完全出乎我的意料\n　所以才吓了一跳」
「呵呵呵，天实际上可是正经人！」
「那就限定今天，把你当成正经人来对待吧」
「啊哇！？　今天只剩下不到三十分钟了」
「已经足够了」
「这可真严格」
我们就在这种氛围中，一边看着电视\n一边等待今年过去。
「三！」
「二！」
「一！」
「零！」
「@t10t1新年快乐！！」
在天用夸张的动作倒数的同时\n为我做了新年的问候。
「哦，新年快乐！」
「@t05t1今年也请多多关照了」
她乖巧的低下了头。
「这边也一样，今年请多关照」
「诶嘿嘿……真好啊。\n　能在最早的时候向 n问候了！」
「你这话说的挺可爱的嘛」
「诶？　天很可爱吗？」
我不假思索的发言让天露出了满脸的笑容。
我觉得她的这幅模样也很可爱。
…………
「不不不，刚才只是我说得好听罢了。\n　你别太得意了」
「哎呀……今年你也很严格呢……」
「就是就是，可别以为现在的你就已经够可爱了\n　还要继续努力」
「我会加油的！」
「要是有别的人能夸你可爱的话\n　说不定你就能找到爱情了」
「你是这么想的吗？」
「哦！　大概吧」
「那么\n　我就先接受 n所说的可爱吧」
她一边摆出决胜姿势一边说这种话\n让我有点心动。
就在刚才觉得可爱的事情还没有自我完全消化的时候\n给我来了突然一击。
可爱也分很多种。
婴儿或是动物也会给人可爱的感觉\n爱上女孩子时也会觉得她很可爱。
而我心中对天那一闪而过的可爱到底是哪种\n我也不太清楚。
所以我决定暂时绝口不提。
「想让我觉得可爱，难度可是很高的哦？」
我只能这么说了。
「呵呵呵，这可真让人有干劲！」
天为了让我觉得可爱而努力着。
这家伙的恋情到底会走向何方呢……
「啊！　是除夕夜的钟声！」
「虽然在这里听不到，但是电视里的这个\n　是本岛有名的寺庙」
「是啊，真叫人醉心于此」
「希望今年也能成为美好的一年！」
「啊，是啊……」
我真心希望今年会成为美好的一年。
◆タイトル名◆
