「嗯……」
这就做完了吧。\n我真是好好努力了一番啊。
不想把作业留到星期六\n就试着拼命写了一下。
「已经九点了……」
ＴＡＢ一直没有动静。\n真的好寂寞啊。
明明住在同一个宿舍\n却一直擦肩而过，完全碰不到面。
而且，最后那个和梅德丝争吵的场景也在我脑中挥之不去……
但是……都答应了会告诉我。\n我也要相信她。
「……好嘞」
顺便把预习和复习作业也搞完吧。
要是又像昨天一样\n搞个突击测试就糟糕了。
上课的时候没学懂的话\n不好好搞清楚就会出问题。
有备无患嘛。
「哦！」
『明天在灯塔下说话吧阳茉』
「啊哈哈……『莉』字又忘打了」
……不过这也挺好。
虽说漏打了字\n但我也松了口气。
心口悬着的石头掉了下来\n说的就是这样的感觉吧。
只是，感觉还不够……
『几点见面？』
总是忘掉最重要的部分\n这也很有阳茉莉的风格。
『四点如何阳茉莉』
「啊哈哈……」
四点。\n这是什么啊……安心和喜悦都快让我哭出来了。
『下午四点对吧，我会去灯塔的』
嗯，这样就好了。
「……啊」
话说，不能就这样放松下来了啊。\n毕竟都和梅德丝吵架了。
说不定因此才会身体不舒服呢。
「嗯……」
好好听听她的话\n要是帮得上忙的话就用尽全力。
为了能让阳茉莉露出安心的笑容。
「好」
突然有了干劲。\n今天就尽全力加油吧。
为了明天能见到阳茉莉。
◆タイトル名◆
