「呼……」
「怎么了，同志哟」
「你这是冷笑话吗？」
「我已经说过很多次了，这不是冷笑话！」
「开学典礼只会让人感到倦怠，根本没有必要这样吧？」
「1@t50@w1你让我说那个我也很为难啊。这必须告诉学院那边的。\n　对了，你跟理事长代理说一下怎么样？」
「你是在想我觉得开学典礼没有意义，就请你帮忙推掉？\n　别乱说啊，这是要被骂的」
「或者，是受到蔑视的目光」
「没办法。还是老老实实出席吧……」
「真是的，这一阵子你这不是一直很窝囊吗」
「要你管」
「嗯，不管你了」
大和是个好人。
保持着我最想要的距离感。
这家伙一次也没提到过天的事\n不说这方面的话题。
只是不自觉地在我旁边，陪着说些无关紧要的话\n偶尔还说些蠢话。
给了我最想要的东西。
「你啊，是个好人啊」
「噢噢噢！　你终于理解了吗！\n　那么，你想来我这边的工作助我一臂之力了吗！？」
「那还是免了吧。话说回来\n　你的恶作剧和吵闹就是你的工作吗」
「我是认真的」
「好好好……」
我摘下眼镜，轻轻擦了擦，重新戴上。
因为不再像以前那样有着难以摘下眼镜的心理因素。
从那天起，数字就再也看不见了……
「即便如此还是很热啊。\n　这本来是正常气候的，但之前的气温实在太舒适了……」
自从失去妖精的那一天起，这座岛就恢复了原本南方岛屿的气候。
说自然也确实自然，但也确实像大和说的那样热。
多亏了这个，岛上的居民大多都窝在空调房里不出来了。
「嗯，这就是另一番风味」
这时，一个陌生的铃声。
「哦，是同伴们的联络」
「又是耍什么花招吗……」
大和无视了我的话\n认真地把弄起ＴＡＢ来。
尽管如此，你这还能避开障碍物走路的能力还是很厉害的。
「诶？」
一瞬间，感觉前方有个令人在意的人影。
但转眼不见了。
也许是我的错觉吧。
「唔嗯……」
我一边走一边留意周围\n映入眼帘的都是熟悉的学生。
我可能看错了。
只是，无意中伸手掏出来的项链\n传来的那份温暖感是我的错觉吗？
只是因为最近太热了吗……
好久没听到这种声音了。
开学典礼以类似的模板化内容结束了。
之后的班会也结束了\n随后我也就回家了。
狂喜的欢呼声，午后痛快的游玩声\n这样的声音充斥着整个班级。
「同志哟，去哪里玩吧？　\n　就算是去开作战会议也没关系」
「不要让公众卷入神秘的活动中」
「谢谢你邀请我。不过，今天我有点累了\n　还是乖乖回家吧」
「嗯……明白了。今天先回去吧。\n　再过几天，即使是强迫你，你也得有社交活动了哦？」
「我知道了。那么，下次一定」
「嗯，那么，我先回去了」
「嗯。再见」
我是班里最早离开教室的。
也没有回去做什么的打算。
今天可能也会发呆一天吧。
倒不如说，我现在就想要发呆的时间。
放学的学生们大多是结伴而行的。
有去卡拉ok的，有去游戏厅的。\n嘈杂的交谈声不绝于耳。
周围太热闹反而会很累。
快点回宿舍吧。
早上和大和两人一同走的路，现在只有一个人回去。
「那家伙竟然特意跑到宿舍来……」
真是个热心肠的家伙。
到时候我请他吃一顿吧。
而就在我这么想的时候。
周围飘荡的光芒开始聚现。
「诶？　这个是……」
不只是我的周围开始出现。
直到一望无际的尽头。
「妖精……」
妖精它们在舞蹈。
就像是这座岛曾经理所当然的光景一样。
同时，周围散发出舒适的冷气。
把岛建成乐园的妖精们回来了。
「这是……」
从那天起我就一直戴着的项链\n只有一下，散发出了光芒。
然后，我看到了和早上一样的人影。
这次没有看错。
就在那里。
好似见过，又仿佛从未相见。
「您有什么困难吗？」
她开始跟行人搭话。
从打扮上看，那个人像个游客。
突然被少女搭话，好像很困惑的样子\n马上说了句『没问题』就离开了。
那肯定会吓到人的啊。
如果是当地居民的话，也许会感到怀念。
我和少女四目相对。
「不好意思，稍微打扰你一下好吗？」
「啊啊，那当然」
「那当然？是指什么？」
「别在意这些。然后呢，怎么了？」
「是的，您有没有遇到什么困难，或者在寻找幸福呢？\n　请允许我来帮助您」
「嗯嗯嗯，有什么为难的事么……」
「是的，也许可以帮忙解决一些问题」
「其实我最近对什么事都提不起干劲」
「干劲是吗？」
「失去了重要的东西。我知道必须打起精神\n　可是那并不是轻而易举的事」
「原来如此……」
「有什么低落的时候平时会去做的事\n　或是让自己精神抖擞的事吗？」
「例如，和朋友出去玩，尽情地活动身体什么的\n　旅行这样的选择也不错呢」
「因为这座岛到处都非常美妙」
「是啊。不过，那还是有点劳累吧」
「是这样啊。嗯，好难啊」
「这种事情，用老套的解决方法都显得很难啊」
「那个……」
说到这里，少女慌忙低下了头。
「对不起。我说晚了。\n　我的名字叫奏」
「我是这个乐园的管理者。不是什么可疑的东西。\n　那个，你是……」
「我叫 f n」
「 n是吗。失礼了」
「嗯，如果可以的话\n　一起走一会儿吧？」
「诶？」
「对于 n您来说，我不知道什么能让您心情愉快\n　也不知道怎样做才能让您幸福」
「每个人都有自己的事情，一起走走，一起说说话\n　也许我们就能看到幸福」
「一起来追寻幸福？」
「对！　让大家都幸福，是乐园管理者的职责」
「但是，幸福是复杂而艰难的。\n　我希望，至少能帮您窥探端部的一二就好了」
「这样啊。既然是这样，那就请你陪我一下吧」
「非常感谢您！」
自称是新的乐园管理员的少女，奏，和我在岛内四处闲逛。
优哉游哉地，也没有去很多地方。
不过，虽然不知道为什么，我还是认出了奏这个女孩。
「总觉得让你陪着我没头没脑地散步，真不好意思啊」
「不，虽然只是一点点，但是和 n在一起的话，感觉」
「是不是有点精神了呢」
「是吗？」
「是的，我也不是很有自信」
「幸福度指数如何？　数值上升了吗？」
「幸福度指数……是吗？」
「难道我的头上没有数值吗」
「啊，原来如此。这是以前系统的功能」
「前任者认为幸福度不是一个可以简单数值化的东西\n　所以现在已不再使用了」
「哦哦哦，是这样啊。嗯，那还挺不错的」
「非常抱歉……如果明白这一点的话\n　也许会更能帮助您的事情」
「不，这是你的前任者得出的结论。我也觉得是这样没错」
「好的！」
她很有精神地点点头的样子，不知不觉和天的印象相重叠了。
那家伙，交接得很好啊。
她知道真正的幸福是多么的困难\n而奏也能完全理解。
「…………」
「您在……流泪吗？」
「诶？」
「那个从脸颊上流下来的东西……」
听奏这么一说，我把手贴在脸颊上。
手被热乎乎的东西弄湿了。
「真的啊……」
「那个，我，是不是说了什么多余的话？」
奏不安地看着我的脸色。
「对不起，吓到你了。没那回事」
「那么，那个，为何要哭泣呢？」
「献丑了」
我用手擦着眼泪。
「我现在，感到很幸福」
「啊，太好了。好好地保留下来了。\n　我们的想法被继承下去了」
「我想，我们的幸福一定会分享给全岛的人」
「因为幸福，而流泪了吗？」
「就是这样」
「好复杂啊。但是，若困难就是幸福。\n　如果您有想流泪的时候，可以随时叫我」
「我可以随时把这个胸口借给你」
她微笑着说着那种话。
「到这边来一下」
我向奏招了招手。
「好的，有什么事吗」
弹额头
「啊好痛！？」
「呜呜呜……您在干什么呀」
「果然还是碰不到吗」
「管理员就像全息投影一样。\n　是不能触摸的」
「但是，为什么会对弹额头起反应呢……\n　我的身体不由自主地就动起来了……」
「女孩子可不能那么轻易地把胸部借给别人哦？」
「好的，我会注意的」
她摸了摸自己的额头，点了点头，好像很不理解的样子。
「谢谢，我稍微恢复了点精神劲儿了。\n　我觉得我回想起了幸福的滋味」
「诶？　真的吗？」
「嗯，谢谢你的帮助」
「对不起，请允许我问一个问题」
「嗯？」
「那个……为什么，弹额头……」
「因为这样能让我们更好地相处」
「弹额头是亲昵的象征吗？\n　虽然我没有这样的情报记录……」
「讨厌吗？　那我就不干了」
「嗯，额……很奇怪啊。没有感觉讨厌。\n　反而，很高兴？」
「别对我以外的人死缠烂打要求弹额头哦？」
「我，我才不会死缠着别人呢！」
「哈哈哈，那我就放心了。那我就先走了。\n　谢谢你啊。要让大家幸福啊」
「好的！　我会加油的！」
随着那个声音消逝在背后，我沿着道路回到了宿舍。
“我会努力的”充满精神的声音还是和天的声音混响在了一起。
「好好地继承了弹额头的反应啊」
不由得面露微笑了。
与此同时，脸颊又有点发热的湿润感。
久违地有了幸福的感觉。
妖精和管理员回到了乐园。
应该，不，必定，会有比以往更多的幸福降临在岛上。
我是这样坚信着的。
「对吧，天……」
舒爽的风拂过身旁，仿佛天的声音就在耳旁。
◆タイトル名◆
