很久都不曾有过这样的感觉了。
昨天是星期六，我无所事事地度过了一整天\n今天似乎也找不到什么事可做。
虽说我不想浪费周末这大好的时光，可大多数情况下却事与愿违。
我本想联系会长问问她的情况，最好能将她约出来。
可是考虑到前几天她的样子，周末还是不要麻烦她为好。
结果，我只好随便找些事打发时间。
我最终也没能等到最近这几天努力早起的会长\n或者自称春阳的少女的联络。
夜间的约会……虽说会长将其称之为梦，可近来没能和她约会\n着实令我感到无比寂寞。
不过，若是这关系到会长能否取回冷静，倒也并非坏事。
「还是睡觉吧……」
虽然这两天没能见到会长，可一想到明天就能见到她\n早点睡觉倒也不坏。
我将摘掉的眼镜搁到桌上，换好睡衣躺在床上。
没一会，困意便朝我袭来。
…………
「嗯……」
有声音在响。
这个声音是……
「邮件……」
我睡了多久……
我伸手去够放在枕边的ＴＡＢ，屏幕里显示出邑崎遥月的名字。
「会长……」
我阅读起邮件的内容。
『总是在这么晚的时间打扰你，真是十分抱歉。\n　现在可以约会吗？』
邮件的内容一如既往的简洁。
那么，发送这封邮件的人，究竟是谁？
我按下回信键，敲出下面几句话。
『当然没问题。我也想见你。我们在哪里见面？』
我按下发送键，没多久便收到了她的回复。
『那我就在公园等你吧』
我回复给她『明白』，随后便迅速换好衣服。
我瞅了一眼钟表，时间早已进入深夜。
虽说我睡了几个小时，不过幸好注意到了邮件的铃声。
差点就要错过久违的夜间约会了。
目前还不清楚来的人会是谁，不……\n邑崎遥月不会在夜晚现身。
换句话说……
若要探寻问题的答案，得先见面才行。
「我看看……她在哪里……」
说是公园，可这范围也太大了点。
可还没等我开始找
「晚上好」
我们就见到了彼此。
「抱歉，我来晚了」
「没关系，我也刚到」
「1@t20@w11@t70@w2晚上出门真棒。和白天像是完全不同的世界\n　空气清澈，有一种自由的感觉」
「若是在过去，当下正是妖魔鬼怪横行，惹人心生恐惧的时间\n　不过现在完全没有害怕的感觉呢」
「尤其是在这种文明发达的地方」
「或许是这样没错。东京亦是如此，城市令真正的夜晚难觅踪影」
「乡下的情况可能会好一些」
「1@t40@w1最近都没怎么在晚上约会，今天能把你叫出来真是太好了。\n　距上次约会已经过去很久了」
「我也是同样的感受。可是……\n　会长因为最近繁忙的工作显得有些疲惫不堪」
「抱歉，难得你来办公室，我却没法像往常那样和你交流……」
「1@t42@w1之前让你等到很晚，还麻烦你送我回家，我真的很开心」
「没关系，区区小事何足挂齿」
我有些搞不懂了。
和在学校里见到的会长确实有少许区别\n开朗了不少，行为举止十分自然。
可是根据她话语的内容\n换句话说，她持有的记忆的确是属于会长的。
「你是……会长吧？」
「……嗯？　莫非我的脸上沾着什么东西吗？」
「不，不是那样的……」
「稍微走一走吧？　我喜欢在夜晚散步。\n　假期那段时间里我们不是经常这么做吗」
「嗯，也是……」
我们漫步在公园内。
风南岛上很少下雨，今晚的月色依旧美丽。低头看去\n自身稀薄的影子逐渐延长而去。
偶尔拂过的微风令人感到身心舒适，会长走在我的前面\n发丝随风飘荡。
「……呐， f」
「怎么了？」
会长突然停下了脚步。
「1@t26@w1我为什么会这么开心呢，真是不可思议」
「开心？　不可思议？\n　什么意思？」
「虽说散步本身就是件开心的事情，可我如今感到的开心\n　却远胜于此」
「原因究竟是什么呢？　仔细想想，果然是因为\n　有 f陪在身边吧」
「换做其他任何人，我都不会有现在这般心情……」
「这种难以言明的开心，想必一定是因为和喜欢的人待在一起\n　并肩散步所带来的吧？」
「1@t36@w1我觉得很不可思议。\n　为何跟喜欢的人待在一起，便感到如此开心」
「恋爱真的是一件很棒的事情……」
「会长……」
「如果 f也是一样的心情，我会更加开心的」
「我当然很喜欢会长，夜间的约会也总是过得很开心」
「嗯！」
我采用了巧妙的措辞，可看到会长带着开心的笑容冲我点了点头\n心里难免有些过意不去。
我现在真的很开心。
只要能够确认我是和真正的邑崎遥月在夜晚进行约会\n那就没有任何问题了。
「会长，周末你有好好休息吗？」
「1@t26@w1嗯……算是吧……」
「虽然昨晚没怎么睡好……」
「明天就是新的一周了，如果今天不休息好的话\n　身心都难免会感到疲惫」
「1@t25@w1谢谢你的关心。不过，像这样和 f约会的时光\n　足够令我重新振作起来」
「拜其所赐，我才能够努力下去」
「你能这么说，我觉得很荣幸……\n　请不要总是让我担心」
「也是呢……你说的或许没错。\n　抱歉」
「会长你……为什么总是挑晚上出来约会？\n　是因为双亲管得很严吗？」
「嗯……父母是管我很严……」
「仅是这样而已？」
「…………」
「没有其他只能在夜晚和我见面的理由吗？」
「我也说不准……」
「前段时间和会长在晚上见面时，你曾经提到过“春阳”这个名字」
「…………」
「关于这个名字，你还记得我在学校里和你说过的话吗？」
「1@t14@w1……嗯……我记得」
「 f来找我询问春阳的事情，而我将其归之为自身的问题」
「没错……」
根据目前的对话，在我眼前的无疑是邑崎遥月会长本人。
「那么，你还记得随后说了些什么吗？」
「我应该说了……不要再和春阳见面了」
「没错。学校里的会长认为夜间的约会全部都是梦。\n　她认定那些都不是实际发生过的事情」
「然后还让我不要再和夜晚出现的春阳见面了」
「你……是谁？」
「…………」
「是邑崎遥月吗？\n　还是说，你是春阳？」
「我是……」
会长的嘴角震颤不止。
她没能继续说下去。
在一段漫长的沉默过后
「我是喜欢 f的女孩子\n　我只能这么说……」
「是吗……」
搞不懂。
「 f喜欢我吗？」
「…………」
「校园里的学生会长，在夜晚和你约会的我……\n　你喜欢哪一个？」
「若两者都是邑崎遥月的话，无论哪一个我都喜欢」
「1@t20@w1这样啊……嗯，谢谢……」
「只不过，不管是遥月还是春阳，\n　你都从未提起过自己的事情」
「…………」
「不论你是谁，如果遇到麻烦，我希望能够帮上你的忙」
「正是因为喜欢你，我才想要为你做些什么。\n　希望你可以告诉我究竟发生了什么」
「……嗯，也是……」
她微微点了点头。
话语截然而止。
「恋爱……想陪伴在你左右……我的愿望就只有这些」
她一边念叨着这些，一边走到我的跟前。
「…………」
「拜托你……」
她轻轻地将嘴唇贴了上来。
「抱歉，我做不到」
我伸手制止了她。
听闻我的话语，她带着略显悲伤的笑容抽开了自己的身子。
「果然会是这样……」
「抱歉……可会长是那样对我说的」
「不要再和春阳见面了，吗……」
「我搞不清楚你究竟是遥月还是春阳，所以……」
「 f果然是个温柔的人……」
以前在学生会的办公室里帮忙时，曾得到会长这样的评价。
说我，很温柔。
真的是这样吗？　她是在恭维我吗？
温柔……我觉得自己并非像她说的那样。
但是，我不希望拐弯抹角。
所以。
「如果你是会长，今天应该已经很累了。\n　我们这就回去吧」
「希望你可以睡个好觉，消除一天的疲倦……」
「1@t18@w11@t44@w2我知道了……不过，谢谢你。能够在晚上出来约会\n　光是这样我就很开心了」
在那之后，她接受了我送她回家的提议。
「很抱歉这么晚打扰你，谢谢你抽空陪我」
「请务必好好休息」
「1@t12@w1……嗯。再见」
她挥了挥手冲我道别，随后便走进了院子里。
这里是她的家吗，我的脑海里不禁浮现出这样的疑问。
像是为打消我的顾虑一般，她走进家门，消失在我的视线当中。
随后，我也踏上了回家的路。
「搞不懂……」
回到邑崎家的她。
无法断定是遥月还是春阳的她。
持有和白天的会长完全一致的记忆。
她会不会……只是在单纯地试探我？
试探我会不会三心二意，脚踏两只船。
而她用来试探我的方法，就是这个？　\n我的心中不禁浮现出这样的疑问。
虽说目前仍旧对事情的真相一无所知\n可劳累的身体却向我发出需要睡觉的信号。
窗外逐渐泛起白色的亮光，我在不知不觉中沉入梦乡。
◆タイトル名◆
