熟悉的通知下课的铃声。
那个声音今天听起来也有点不一样。
绝不是不好的意思。
也许是因为，我觉得天一直在我身边跟着听课学习吧。
「好了，快走吧」
我以为天就在我身边，所以我脱口而出。
虽然没有回答，但我感觉天就在旁边点着头。
总之，我想快一点。
星期一这个无聊的日子，放学后大多数人都懒懒散散地走着\n我拨开学生们开始奔跑。
我得赶紧去研究所。
有什么事肯定会来联络的吧。
那说明还没有问题。
必须得抓紧时间。
我以个人史上最快的速度到达楼梯口，并换好了鞋。
就在我准备离开学园的时候。
「在学校里跑步不是禁止的吗」
听到耳边低语，我慌忙回头。
「诶！？」
那里矗立着身穿校服的天。
「天……为什么？　你没事吧？\n　如果你不在研究所休息的话……」
「1@t39@w1没关系的。 n，先走吧。\n　周围……」
「周围？」
我注意到学生们都聚集起来看着天了。
大家不了解天的事。好久不见了\n只是想高兴地跟她说上两句吧。
可是，那可能会成为天的负担。
不好意思，让我过去吧。
「在人群聚集之前，我们先去研究所吧」
「说的也是呢」
我们便在人群聚集之前\n离开了那里。
背后传来学生们『天酱，你又来啦』的声音\n瞬间让我心里像堵上了一块巨石。
「稍微平静一点了吧。天，不要紧吗？」
「是的，博士和研究所的同事们又努力了一点」
「天，今天一天好像都可以出门了」
「即便如此，还是静养一下比较好吧？」
天静静地摇着头。
「1@t15@w1结局是不会改变的。所以\n　请一定要跟我去我想去的地方」
「是吗。嗯，我知道了」
我想任由天进行安排。
哪怕一点点也好，至少给她带来笑颜。
「那么，去哪儿呢？」
「1@t23@w1是啊，那么，先去看海边吧」
「小菜一碟，如你所愿」
我们向大海走去。
「对了， n」
「……嗯？」
「1@t31@w1你从教室到楼梯口的时间，绝对是打破了历史记录」
「果然……虽然我也有切身感受」
「你果然在看着？」
「是的，很清楚。从早上开始一直如此」
「天，今天一天都确实是在 n的旁边上课\n　享受着学园生活的」
「我也一直感觉到了那种气氛」
「诶嘿嘿」
「走到一半时，我才发现自己是在往这里走」
「我果然还是想来这里」
「和 n第一次见面的地方……」
「就是我湿透的地方」
「那时候虽然不知道天是怎样的存在\n　但是现在回想起来真是感慨万千啊」
「确实，是这样啊……」
「那时候天只想着让大家幸福」
「不，这一点到现在也没有改变。\n　即使是现在，让大家幸福也是乐园系统管理员，天，的职责」
「1@t40@w11@t70@w2不过，现在我明白了。我觉得那样是有问题的。\n　同时，这条路也越来越难走了啊……」
「确实很难啊……得到幸福」
「是的。很难很难……」
喜欢上我，随后，天陷入自我矛盾中。
比起离开我，她更愿意选择和我在一起。
但这样确实能得到幸福。
我也尊重天的想法\n最重要的是我也离不开天了。
「这是挑战了多么宏大的东西啊」
「是啊。但是，我知道了幸福。\n　虽然看上去很宏大，实际近在身旁」
「幸福的种子就在自己心中，天得到了 n的灌溉和滋养\n　并沐浴在风南岛的阳光下」
「那必然会开出无与伦比的美丽之花」
「1@t23@w11@t58@w2这话说的自信满满啊！　不过，的确如此。对天来说\n　无可替代的，非常美丽的花盛开了」
「诶嘿嘿，我还想来这里呢」
「托平日的福，我挺有空闲的」
「这里也是非常值得回忆的地方。不管怎么说\n　也是第一次约会的地方啊」
「不过是玩闹罢了」
「是这样的呢。那时候我还完全不懂恋爱是什么」
「这么一想，要不是乃绘里和阳茉莉的助攻……\n　根本想都不敢想」
「1@t13@w1哈哈哈，不过也多亏了她们俩。\n　能被推荐到这样的地方」
「不过完全不懂恋爱，一直在和鱼游泳呢」
「对对，就是那个，非常治愈啊。\n　当我混在鱼儿们中间游泳时，真的太棒了」
「这是天独有的享受方式啊。但是\n　我光是在旁边看着就足够快乐了」
「那时我还担心我们会不会被骂呢」
「那些也都是美好的回忆啊」
「是啊」
回忆。
是各种感情交织在一起的语言。
全都是美好的回忆，那铁定是没错的。
但是，只剩下回忆的未来，是可怕的。
既让人恐惧又让人寂寞……
「 n，天还有很多想去的地方」
不知道她有没有察觉到我的心情\n但我还是对着微笑的天点了点头。
「这里也来过好几次了」
「这里既不是观光圣地，也不是约会宝地\n　却是个让人感慨不已的地方」
「发生了很多事呢……」
「在这里开始反向搭讪的时候，我就在想\n　这事态到底会往哪里发展呢」
我苦笑着说，天也羞红了脸。
「天也完全不知道那是什么意思……\n　都是乃绘里和阳茉莉的恶作剧哦」
「一想到天也终于明白了这一点\n　不禁感慨万千呐」
「真是的， n太过分了。\n　天也不是小孩子了」
但她像个孩子似的鼓着脸颊说着那种话。
「啊哈哈，对不起对不起。\n　不过，被反向搭讪的人好像都没注意到呢」
「我总觉得这里成了一个可怕的地方」
「因为是天最先消失的地方……」
「啊。应该说是从那里开始的吧」
「开始的是天和 n的恋爱哦。\n　是美好的开始」
「我说的对吧？」
「啊，那是当然」
如果没有开始，也就没有结束。
但是，那样只会什么都没有\n也没有幸福。
这我知道。
我知道的……
「 n，现在已是良辰吉时了\n　去吃饭吧？」
「这里有很多可以吃东西的地方呢」
「好，就这么办吧」
「好！　天最喜欢和 n一起吃饭了」
「我也是。但是，怎么选呢。\n　去哪家餐厅，或者去个美食街之类的地方……」
「啊，如果是那样的话，天觉得还是美食街好！」
「是吗？　为什么？」
「美食街里有各种完全不同的店。\n　琳琅满目的，可供选择的五花八门，看着就很开心」
「那今天就把天中意的都让我狂吃一顿吧」
「噢噢噢，真是振奋人心啊！！」
天的要求全都满足了\n但是餐桌上，可就难顶了。
元祖大份拉面，市中心人气薄饼店\n丰盛的奶油拼盘。
超辣正宗泰式咖喱、热炸小笼包、章鱼小丸子\n还有沙拉碗。
连我自己都觉得年轻就是厉害。
总算熬过去了……
「唔噢噢噢噢噢噢……」
「 n，太厉害了！　天好激动啊」
「那么多的饭，到底都跑哪儿去了……」
「不论这里还是那里，都是从嘴里进去的，现在已经不在这里了」
我指着肚子这么说着，感觉就像小红帽里的大灰狼一样。
就这样掉到河里会沉下去的……
「不好意思，勉强你了」
「这不论哪个看起来都很好吃吧？」
「是的！　而且芳香扑鼻」
「如果天是这么想的话，那我的鲁莽也是值得的。\n　吾亦无怨无悔」
「坐一会儿休息休息吗？」
「不了，太浪费时间了，而且走着走着就舒服了」
「我们一起在岛上走一会儿吧」
「好！」
回想起来，从与天相遇到今天，并没有度过很长的时间。
更不用说，彼此互有好感，并开始交往的时间那就更短了。
尽管如此，两个人走在岛上\n处处皆是回忆。
「 n，我还有几个想去的地方\n　可以陪我一起去吗？」
「那必须的」
「即便如此，到处都充满了回忆呢」
「我也在想这个」
「无论看哪里都充满了回忆，真是太棒了」
「啊，确实是这样。\n　也正因如此，这里是很棒的岛」
「是乐园呢」
「说的没错」
但是，正因如此……
…………
我不想再考虑更多的东西了。
「学校？」
「因为放学后学生很多\n　没办法在里面慢慢逛」
「现在大家都放学了」
「但是，又是上锁又是保安什么的\n　你不担心这个吗……」
「确实是那样。但毕竟天是乐园的管理者嘛」
「也是哦」
「就这样吧，走啦！」
我跟在天后面，踏入了夜晚的学园。
「放学后很快就聚集了很多人，但现在很安静」
「在圣诞派对的时候，也有学生住在这里工作\n　基本上是用夜晚作为场景过来拍摄的」
「夜晚的学园真的可以试胆啊……」
「要试试吗？」
「不了不了」
「咦，难道说 n你?……」
「不，我也不是不擅长哦？」
「…………」
「……是真的哦？」
一边说着这种蠢话，一边在教室里巡视\n在走廊里来回走动。
这是对我们来说很重要的地方。
「我想两个人一起来这里」
「对我们来说是很重要的地方」
「是的没错」
「穿着这身校服来到这里，还是会想起那时的事」
「说喜欢天也好，说爱上天也好\n　都是可以的哦？」
「天，我喜欢你。我爱你」
「那么干脆吗！？」
「男人不该是那种难以启齿、容易害羞的吗？」
「是这样吗？　我只是把心里想的原封不动地说出来而已」
「说自己没有想过的话是很难的……」
「天喜欢上 n真是太好了。\n　天也很喜欢 n。我爱你」
我们就像告白的那天一样，并排俯视着风南岛。
「风南岛没有很高的建筑物\n　所以像这样可以俯瞰小岛的地方是很罕见的」
「映入眼帘的每一个地方，都是天作为乐园的管理员所关联的地方\n　所以大家都喜爱着它们」
「1@t35@w1诶嘿嘿，那可太好了。但是\n　被 n爱着才是最大的幸福」
她用无忧无虑的笑容看着我。
即使这是在侵蚀自己，也会说自己很幸福。
「好不容易来到学园，也去那里看看吧」
「那里？」
「是的。那也是一个重要的契机之地」
说着，我追赶在天的后面。
「原来如此，是这儿啊」
「就是这里！」
「说起来，天和 n成为好朋友的最大的契机就是选美比赛」
「是啊。我还在为找不到推荐参加选美比赛的人而发愁呢\n　天在这个时候站了出来」
「当时我还以为马上就能找到参赛者呢。\n　因为有很多人都有参赛的意愿」
「不过，我也知道了事情并没有那么简单」
「是的，正如您所说，我明白了」
「我以为大家的想法都很单纯……」
「1@t77@w1但是，那种心情……还有现在天能真切感受到的自我矛盾\n　真的是很复杂啊……」
「天……」
「这也就是所谓的少女心」
「是啊。但实际上男人也一样」
少年也和少女一样有着烦恼。
我也还在烦恼中。
即使是明白的事，也会烦恼。
「是啊……男孩也和女孩一样」
「结果，天听了 n的花言巧语，自己站出来了」
「喂喂，我可没有骗人噢。我真的觉得对天来说这绝对是好事」
「是的！　托您的福我非常开心。\n　我也很高兴大家也能接受我」
「还得了特别奖呢」
「明明不是本校学生，真的很感谢大家」
「1@t36@w1在选美比赛中， n做的最棒的好事，就是这个吧」
天在我旁边转了起来。
裙子随之飘然而起。
「还穿上了梦寐以求的校服！」
「真是个好主意啊。非常适合你」
「诶嘿嘿。我知道的！」
「真的是，巧舌如簧了呢」
「实际上真的很适合你」
「对女生来说是一种地位的象征哦！\n　作为选美大赛特别奖获得者」
「虽然对可能真的想参加的人很抱歉\n　但是能得奖真的很高兴」
「你要是这么说的话，我也一样」
「能让选美大赛的获奖者当女朋友，对男人来说是相当有地位的」
「 n是个幸福的人！」
「我很幸福。有最棒的女朋友」
「诶嘿嘿。我也有最棒的男朋友」
「啊……」
「天！？」
就像画面错乱了一样，天的样子只是一瞬间，在眼前消失了。
「天，你没事吧！？」
「1@t16@w1对不起。现在还好」
「天……」
现在还好。
但是……不知道会到什么时候。
「 n，我还有一个想去的地方」
「不管是一个地方还是一百个地方，想去哪里就去哪里吧\n　我想去一千个地方」
「嘿嘿，真是贪心啊」
「那么，我们走吧…」
不能把手和肩膀借给天让我心急如焚。
当然，我知道不是那样的。
但是，那是非常痛苦的。
和人生病不一样。
天并不虚弱。
「夜已经很深了呢」
天的脚步变得轻快起来。
既不咳嗽，也不吐血。
「 n，快点，快点」
被催促着，我加快了步伐。
