「……呼嗯」
这是第二次了吗。\n约定的时间到了依爱依然不见踪影。
……还是说换衣服又花了很多时间？
算了，依爱会精心打扮\n对我来说也是一件开心的事。
总之，不用那么着急。\n如果疏忽大意地跑去她房间，又会变成，那样……
「还是不能那样」
「不能哪样？」
「哇啊！？」
「啊，吓了你一跳？」
「没，没有……没事……」
是个人都会感到惊讶啊……
「真是毫无防备呢。后背空荡荡的哟？\n　如果我是拳击手的话，我会一招致胜哦？」
「噢，哦……」
阳茉莉还要看拳击赛的么……\n罢了，这不重要。
「怎么了？\n　有种奇怪的感觉」
「啊啊……确实有点」
「和依爱酱发生了什么？」
「唔诶！？」
「哦，『唔诶！？』，你刚才这样说了对吧。\n　就在刚才，一声『唔诶！？』哦」
「是，是吧……」
「你们吵架了吗？」
「啊，不……那个，本来约好要出去的\n　但是她还没下来」
「我帮你去叫她？」
「……不，不用了。\n　之前也因为换衣服稍微晚了一点」
「依爱酱的衣服，感觉是现代版的十二单呢」\n（注：十二单指旧时宫廷妇女的一种礼服）
「那种服饰穿起来很麻烦吗」
「我想试着穿一下。\n　说真的，非常可爱啊」
「即使穿上去稍微辛苦一点\n　我也想试试那种衣服啊」
「确实很可爱……」
「哇，在撒狗粮！」
「啊，不，不对不对！」
「1@t40@w1哈啊～我已经饱了。\n　……才不是呢，我肚子饿了」
「我有些剩的的炖菜已经放在冰箱里了」
「可以吗！？」
「可以啊。\n　我打算去外面吃点东西」
「嗯，不管怎么说都是些残羹剩饭了～」
「反正也放不久\n　你想吃的话那不正好」
「啊哈哈，你都这么说了\n　我得尽全力吃啊」
「喔……」
我本来就不想搞什么撒狗粮行为\n阳茉莉把话题带偏了还真是谢谢她了。
「是不是热一热比较好？」
「因为是煮芋头，所以即使冷了也可以吃」
「那我就好好热一热」
「……」
我只能说太符合阳茉莉的性格了，拉满了属于是……
「啊……但是依爱酱半天不来的话\n　我还是帮你去叫她吧？」
「嗯，没事。\n　我去就行」
「然后在换衣服的时候，咚！\n　你可得注意有这样的展开哦？」
「……我，我会小心的。\n　没错……」
会心一击啊。\n果然，阳茉莉还真是个拳击手……
这怎么可能嘛。
「那，我先行一步」
「1@t30@w1好好，拜拜。\n　啊，乃绘里酱，早安」
「早上好！\n　不对啊，现在不是中午了？」
「没事没事。\n　别在意这种细节」
「……」
……赶紧从这里逃出生天吧。\n虽然我也没有做什么坏事。
好，去依爱那里看看吧。
「到……了」
到是到了，但我该怎么做呢。
总之先打个电话吧
「奇怪？」
门好像微微敞开着……
我想宿舍只有大家应该没有什么问题\n不过，这一点都不像依爱啊。
「依爱」
我声音大的她在里面都能听得到。
「依爱」
没有回应么。
不过这是为什么呢。\n隐隐之中感觉她就在里面……
「依爱，你在里面吗？」
……哦。\n能听到里面有动静……
「抱歉，我进来了」
话说回来，这次里面怎么这么黑\n发生什么了……
「……依爱」
隐约传来布在滑动的声音。\n漆黑的幕布后面，确实有什么人在。
……一想到那会是谁\n我就觉得自己想太多了……
「……对不起。\n　擅自进来了」
「依爱，你怎么了！？」
「……」
简直就像空壳一样。
虽然眼睛确实有反应，但意识却没有跟上。
「不舒服吗！？\n　还是发生了什么事！？」
「…………诶？」
「依爱」
「……怎么了。\n　辉者」
「你还问我怎么了！\n　你一个人呆在这么黑的房间里」
「……是吗。\n　这里是吾之宫殿么……」
「…………」
到底怎么了……
简直就像失去了知觉，给人一种朦胧的感觉……
总之，得先确认一下情况。
「没事吧？\n　哪里难受吗？」
「……吾，吾，没什么。\n　没事的……」
「那为什么你是这种状态呢……\n　这不是让我很担心吗」
「1@t45@w1担心……那个，那个……对不起……」
「依爱……」
说什么对不起……\n不是『抱歉』吗……
「……发生什么事了」
「……」
「依爱！」
「诶！？」
「果然很奇怪，真的很奇怪。\n　发生了什么事啊」
「什，什么也没有。\n　……不，不可能有」
「什么也……没有，没有的……」
「…………」
怎么可能没有呢……
不过，照这个样子，她肯定什么事都做不了。\n约会什么的已经无所谓了。
「……身体不舒服吗？」
「……哪里都，很好」
「是吗。\n　不过，你这样子很不对劲啊」
「不是，吾」
「总之，先躺一会儿怎么样。\n　我先回房间去」
「但是」
「好好休息吧」
「……我知道了」
不打断她的话\n依爱一定会勉强自己的。
虽然没有根据，但我敢肯定。
「等冷静下来就好了\n　不管是电话还是短信，总之一定要联系我」
「现在，我还是在一旁静候比较好」
「……抱歉」
「不用道歉。\n　等身体好转了，我们再见面——好吗？」
「……谢谢你」
「啊……但是，身体不舒服的话，要马上叫我来」
「那么，我先走了」
「啊」
「…………」
『对不起』还有『谢谢你』……
如果是一般人的话，这些话应该会让人觉得高兴\n但是，在那里的依爱丝毫没有往日的影子。
所以说，如果就那样待在房间里\n我肯会追问各种各样的原因。
就算追问到了\n她的心不在此地，那谈话也变得毫无意义。
所以，除了离开房间之外，我没有别的答案……
「……嗯」
我已无计可施。
在房间里做做其他事\n等待依爱恢复过来吧。
现在能做的只有这些\n真的很不甘心……
◆タイトル名◆
