「唔嗯……」
那么，到底该怎么办呢。
我一边抱着胳膊，一边不由得叹气。
今天已经是星期五了。
总而言之，离圣诞派对仅剩一周时间了\n我却还没有办妥重要的事情。
校内因为一项迫在眉睫的重大活动动员了起来，热闹非凡。
我在小跑着来来往往的学生之中\n连自己都觉得灵巧地避让着前行。
我的速度绝不算得上飞快。
不如说是缓慢。
不过，就算我以不满平均水准的速度步行着\n只要能一直前进的话，终有一天我必然会到达目的地。
这一目的地近在眼前了\n今天我一定要――我在心里默念的同时，往拳头里稍微注入了一些力量。
接着紧凑地敲了敲门
「请进」
「打扰了」
果不其然\n会长正独自一个人在学生会办公室中与文件格斗着。
她的头上还是一如既往地看得到出人意料的数值。
只有这个人\n让我感知到何为幸福的乐园。
「哎呀， f」
我刚刚正打算重戴眼镜的\n却错失了这个时机。
「啊，我没打算来打扰你工作的呢」
「呵呵，这种事我还是明白的啦」
「在这数周的时间里\n　你不是一次都没有打扰过我工作啊」
「这样的话，那就太好了」
「我或许会在不知不觉中打扰到你的\n　这种情况下直说就好了」
「这是当然的。因为我已经非常了解你了\n　你就是这样的人呢」
“已经非常了解你了”被她这么一说\n我都有点害羞了。
我的这份害羞应该不由自主地表露在了脸上吧。
「这，这可不是什么奇怪的意思哦？\n　请不要误会……」
会长这反应，有点意外啊。
与此同时，我变得害羞起来\n就怎么也不好先出声了。
「…………」
「…………」
随即沉默便开始在我们两人之间弥漫\n这气氛就变得越来越难打破了。
…………
虽说如此，是我自己来到这里的。
所以必须由我主动出声才行
「我去泡红茶吧」
估计会长她是难以忍耐这份沉默了吧\n这么说着就向着倒热水的地方走去了。
不，毕竟是会长啊。
也许她是为照顾表现得难以忍受沉默的我\n而先出声打招呼的吧。
「谢谢」
终于变回原状的氛围，让我松了一口气。
「对不起，感觉最终还是打扰到你了呢」
「呵呵， f你真的很有趣呢」
会长背对着我，所以我看不到她的表情\n不过总感觉她兴奋地抬高了嗓音。
这不是我的错觉，证据便是数值一下子就上升了。
「我很有趣？」
「像你这样动不动就会说“对不起”和“谢谢”的人\n　不常有呢」
「啊，对不起。一不留神……」
「你看你又……呵呵呵」
「怎么说呢，心里想的事\n　一不留神就会脱口而出。该说我一点都不慎重么」
「但是，有时道歉会让会长你很困扰\n　可也没理由向会长你道谢啊……」
「感觉真的很对不」
话才说到一半，这回我一定要把话咽回去。
「呵呵，呵呵呵」
嗯，这是个好球。
会长稳稳地挥下了球棒。
「我没能把话咽回去呢」
自己都不由得发笑了。
「好了，请用」
会长用她那纤细的手指，将茶托上的杯子摆到了桌子上。
硬质的声音在房间里令人心情舒爽地回响着。
「谢谢……就这么说了哦？\n　因为我觉得这种时候不说的话，那就不知道什么该说了」
「不用谢」
「不过，我虽然说了很有趣\n　但没说不好什么的对吧？」
会长在表达了『请不要误会』的意思之后\n也把嘴凑到了自己的杯子上。
「是这样的吗？　那就好……」
虽然到最后我都不明白自己有趣在哪里了\n不过既然没给会长她添麻烦的话，那也好吧。
「那么，有何贵干呢？\n　又是来为我创造休息的机会而来的吗？」
「啊，嗯……也有这方面的因素」
但我另有所谋罢了。
「1@t41@w1果然。这是有着你的风格的关心呢。\n　失陪了……」
会长回到座位上，再度开始工作了。
「这里要……这样……」
会长一一过目文件，必要的时候会在上面划线。
「嗯……」
会长那若无其事地把妨碍工作的头发往上撩拨的身姿，让我心动不已。
「…………」
哎呀，这可不是什么看入迷的时候啊。
「让我来帮会长你吧」
房间的角落里\n文件随随便便地就堆积如山了。
「这里的文件\n　先分好种类的话，之后查看起来会轻松点的吧？」
「嗯，拜托了呢。谢谢」
会长从撩拨上去的头发之中\n往我这边微微地投来了视线，接着轻轻地点了点头。
「包在我身上」
我一边注意不发出很大的响声\n一边开始了文件的分类工作。
文件多是些与圣诞派对相关的场地和物资\n以及经费的申请书。
我尽可能地把这些文件分类得简明易懂。
清理出现阶段还未处理的文件。\n这些文件里重要的文件很少。
有关场地的申请书里也是\n没有礼堂，大教室，庭园以及特设舞台这些早已定好活动的场地申请。
反过来，像走廊这种意外充足的空间资源\n无理要求竟不少。
时装表演还有章鱼烧小摊\n这些涉及到明火的临时售货摊应该是不行的吧……
反过来，绘画和插画展览之类的申请大概是行得通的。
我将不同场所、不同时间段的申请\n尽可能地用心加以常识性的判断，想象是否可行后再进行分类。
接着在物资的借用申请和经费申请上，我也沿用了差不多的分类流程进行分类。
「呼……」
当我觉得差不多告一段落而抬起头来的时候\n会长的侧脸映入了眼中。
「这个……也是呢……嗯，应该这样吧……」
安静的室内\n回响着会长咯吱咯吱的动笔声，还有她自我确认的嘀咕声。
这个空间，总感觉让我心旷神怡啊。
虽然我看不到自己的数字，不过我觉得刚刚肯定是上升了。
「…………嗯？」
视线重合了。
这一瞬间，我不禁意识到了自己刚刚一直在出神地望着会长\n于是慌忙把视线移向了窗外。
这是个下意识的举动，不过会长肯定对此产生怀疑了吧。
「那些，是分类完的文件吗？」
「啊，啊啊，嗯。分类完了这么多」
「可能分类得并不完美\n　不过应该能帮助会长你缩短工作时间的吧……」
我尽可能地装作平静\n将分类完的文件拿向会长的手边。
于是，她的脸突然凑过来了。
「哇……」
会长光滑柔顺的头发随风轻柔飘动\n总感觉有股甜美的香味。
「刚刚，我的脸上粘着什么吗？」
「诶……为什么这么问？」
我们之间的距离近得鼻尖都要碰在一起了。
会长那大大的双瞳一动不动地注视起了我。
「明明刚才一直看着我的脸，现在却把视线移开了对吧？」
简直就像是说“我洞若观火哦”。
会长的双眼对我诉说着“老实交代吧”。
「1@t50@w1是不是发生了什么事，说不出口才移开视线的呢？\n　我还不了解你嘛……」
「没，没有那回事的……啦」
我拼命驱动自己那快要凝固的身体\n往后退了一步。
「1@t15@w1哼ー嗯，是吗？」
会长又是抚摸自己的脸，又是用手镜确认自己的容妆。
我怎么也没法直说刚刚我是看她看入迷了\n于是我有点故作姿态地向着残余的文件之山走去了。
「那么，还有点剩余的文件」
「嗯，是的呢」
我明白会长在我背后这么一说就表示同意了。
所以我头也不回地回去干活了。
窗外已经被染成一片橙色了。
一直待在这个岛上，我都快要忘记了\n现在是冬天，所以太阳落山都很早的啊……
「呼……」
我吐了口气之后就『唔嗯』地伸了下懒腰。
刚刚我一直聚精会神地埋头于工作之中。
「1@t18@w1辛苦了呢， f。\n　谢谢你，帮我大忙了」
「不用谢啦。会长你应该比我辛苦得多的。\n　我才该说声“会长你辛苦了”」
会长以她那一如既往的会长式笑容点了点头。
是想表达“一切都算在工作之内”的意思么。
接着我们开始收拾起了随身带来的东西。
这是理所当然的事情\n今天的工作干完了的话，那之后就只剩回家了。
「…………」
在之后就剩回家的这一氛围下，我能办到的事\n也就是做回家准备了。
我深刻认识到了\n自己实在是不擅长提一些难以拜托他人的要求。
「好了，那么我们回去怎么样？」
会长在做好回家准备之后这么说道。
「啊，嗯嗯……好的啊」
我一边点头，一边把东西挂在肩上站了起来。
提议回去的会长，却待在原地没有要动的迹象。
「那个， f……」
「你是不是有什么想说的事情呢？」
她露出了一副简直是说“我比刚才还要明以察微”的表情。
而且，她的这个猜测还是对的。
「嘛，怎么说呢……正如会长你所言呢」
我表达了“举手投降”的意思。
「肯定是选美大赛的事情对吧」
「没想到都察觉到这种程度了呢……」
会长不仅猜出这件事是我说不出口的\n甚至还把事情的内容一语道破了，真让我吃惊啊。
「会长你是从什么时候开始注意到的？」
「从一开始就注意到了」
会长少有地露出淘气的笑容说道。
「从一开始就……也就是说从我放学后来到这里的时候\n　就注意到了吗？」
「不是的……」
会长摇了摇头。
「那么是……」
「比这要早得多呢」
「诶？」
「昨天也好前天也好……不，最近这段时间的你\n　一直都处在开不了口的状态呢」
……这可伤脑筋了啊。\n我完全被会长看穿了。
「没想到会长你观察这么仔细的啊。\n　真让我吃惊啊」
「我一边觉得应该是这样的\n　一边却还让你继续帮我工作」
「对不起」
会长低下了头。
「请别道歉。我是自愿帮忙的」
「你果然是个老好人呢」
会长把手贴在嘴上扑哧一笑。
「总之那什么……对不起」
「对不起什么呢……？」
会长一脸诧异地歪了歪头。
「怎么说呢，我这样一直帮忙\n　反过来会长就难以拒绝我的要求，我就迂回进攻得手了呢……」
「……我是打算向会长你提无理的，胡来的要求的呢」
「…………」
「你产生了两个误会哦」
会长用手指摆出peace的形状，这么说道。\n（注：V型剪刀手可表达peace的愿望）
「首先，你好像觉得我被迂回进攻得手了\n　这就错了呢」
「我应该说过 f你的想法我一目了然的对吧？\n　我是在这个前提下一直请你帮忙的呢」
「我可不是\n　那种会被歉疚感逼得走投无路的人呢」
会长这么一说笑了笑。
「再说了，我一点都不觉得你会在迂回进攻得手让我难以拒绝之后\n　来向我提要求的呢」
「是，这样的吗？\n　会长你就这么愿意相信我的吗？」
「我之前说过了，聪以知远，明以察微。\n　我打心底觉得你是个老好人呢」
「这么说可能过高评价了呢」
我竭尽全力地逞了下强。
「天晓得，究竟如何呢」
「而且，你还产生了另一个很大的误会」
「这回又是什么呢？」
我产生了一种“会长你干脆把一切玄机点破算了”的心情。
「虽然你好像觉得有点胡来……」
「1@t10@w1但我觉得，并没有这回事的哦？」
因为会长说得过于轻描淡写\n我一瞬间都产生了『什么？』的想法。
「呃……奇怪，难道说这是？」
我打算提的要求并不无理……\n这么一来，这就意味着？
「难道说……可以的吗？」
我战战兢兢地一询问，会长就轻轻地点了点头。
接着还补充般地说了一句。
「虽然不会很积极地参与的……啦」
再接着苦笑了下。
「我还一个劲地以为\n　自己的要求肯定很无趣的，或者很荒唐的呢……」
「你又产生误会了呢。看来 f\n　你的眼力还远远不足以把我看透呢」
「为什么你会断定\n　学生会长觉得学生们翘首期盼而又努力准备着的活动很无聊呢」
逻辑是这样的话，那就好懂了。
「 f你不知道也是合理的\n　因为去年就有人这么拜托过我了，我也参与了活动呢」
「诶？　是这样的吗？」
「是的。\n　所以对我来说，参与活动是没有任何障碍的呢」
「不如说，尽管理解你的心情\n　我却一直让你东帮忙西帮忙到今天，对不起呢」
「不，谢谢！\n　帮我大忙了。会长你没必要道歉的啊」
「不，太好了。\n　胸中的闷气就像是久旱逢甘霖后消除了一样啊」
「你这反应\n　简直就像是对自己喜欢的女生告白，然后告白被女生接受时的反应呢」
会长这么一说笑了笑。
不妨说，这句话惊得我心里咯噔一跳。
……对自己喜欢的女生告白。
我对会长这句着实令人难为情的话感到在意了。
另一边，会长在我的对面笑着。
总感觉，好像，产生了……略微一点点遗憾的心情。
要是我能看见自己的幸福度的话\n那现在，我的数值应该是下降了吧？
我这么一想，就瞄了一眼会长的头顶\n于是发现会长的数值自我进入这个房间以来就完全没有变化过。
希望会长参与选美大赛的请求\n看来真的是个毫无问题的请求啊。
嗯，这样就足够了。
会长应允这件事既让我感激，又让我高兴。
我还是别产生这种连自己都不太明白的奇怪心情吧。
「那么，再问一下，我们一起回去怎么样？」
我这么一催促，会长的表情就又变得严肃了。
「1@t18@w1在这之前……可以拜托你一件事吗？」
感觉她的声音中……夹带着些许紧张。
「怎么了？　这么郑重其事的」
「如果可以的话呢……」
「嗯，嗯……」
如果可以的话？
总感觉，身体深处都因为奇怪的不安和期待而躁动不已。
难道说？
「1@t19@w1如果可以的话……\n　我可以拜托你，从明天开始也来帮忙吗？」
「那，那个……诶，诶？　帮忙？」
「嗯……果然不行吗？\n　 f你也不是闲着无事呢……」
看来我所怀有的奇怪不安和期待\n真的是很奇怪呢。
话说，会长她……
「会长你也差得远呢」
「诶？　什么差得远？」
「你以为我会拒绝吗？」
「呃，呃……这个嘛……」
会长少见地有点支支吾吾。
「看来还是远远不足以将我了如指掌呢」
「什，什么嘛……」
「也就是说\n　我就是那么老好人也说不定呢，这一点没能看得透彻啊」
「呃，呃……」
会长一边反刍我的话，一边确认着。
「话说，既然句尾带个“也说不定”\n　那不就意味着一切皆有可能么」
「当然，请让我帮忙吧。作为交换条件什么的\n　不对，就类似于善始就要善终的感觉吧」
「毕竟不管怎么说很开心呢」
「1@t45@w1也，也是呢。\n　……嗯，我明白了呢」
「有好好地将我了如指掌吗？」
「当然！　我对你如见肺肝。\n　一切皆如预料。没什么可吃惊的」
「就当是这么回事好了」
「嗯，就是这样的」
