是因为平时只有在有人的时候才有机会进来吗\n空无一人的会堂，实在是太过宽阔。
虽说是全息图\n但阳茉莉就要站在这里的舞台上……
「已经上了锁了。\n　这样一来，就不会被别人看见了」
「1@t10@w1@t19t1也就是说，我们的时代开始了！」
「有必要这么兴奋吗？」
「你没感受到心脏的跳动吗？\n　这可是穷极现代科技的演出哦」
「嗯，兴奋倒是兴奋啦\n　但我也没实际看到啊」
「那就快点让你有实感吧」
「那现在已经可以联络阳茉莉了吧？」
「当然」
「知道了」
那么，就给阳茉莉……
那家伙总不会在睡觉吧。
「喂喂，是阳茉莉哦」
「啊，是我，准备好了吗？」
「有件事不太明白。\n　能告诉我吗？」
「啊，那就开免提了。\n　能让大和也听听吗？」
「嗯，欢迎」
声音开到最大……
「ok。\n　有什么问题？」
「穿校服行吗？\n　还是说，私服也可以？」
「请你穿私服！」
「了解。\n　那马上就能进行测试啦」
「不愧是朝宫小姐。\n　我很期待」
「虽然我看不到啦。\n　嗯，我会加油的」
「……」
不明白的事情就是这个啊……
「那就把所有摄像头都打开」
「只要按遥控器的话，就能一下子全打开吧」
「嗯」
「哦哦，这就是朝宫小姐穿私服的样子」
「你没见过吗？」
「朝宫小姐的生活状态\n　我还不甚了解呢」
「我是那种需要进行生活状态调查的存在吗？」
「朝宫小姐的校园生活仅限于出席\n　我这么说也不算过吧？」
「也就是说，光是看见你就是件稀奇事了。\n　所以，会对你的生活状态有兴趣也是当然的」
「而且这也是最强的武器哦」
「为什么？」
「你的外表是得到了我的同志的认可的。\n　仅此一点就可以一战」
「啊，是吗」
明明听上去像出柜发言一样\n他却一脸淡然地说出了口……
「全息图登场，这种划时代的演出\n　夺人眼球也是当然的」
「而且『这学校里还有这么可爱的人？』\n　会这么想的人也有很多」
「比方说，就算同班同学也不了解朝宫小姐\n　对她的生活一无所知」
「那么全场人员的兴趣\n　肯定都会集中在朝宫小姐的身上吧！」
「哦哦！」
「让全场全员震惊的瞬间\n　现在就在这里让我们体验一下吧！」
「但是现在这里只有我们两个人吧」
「哼，你还真是不懂啊。\n　但是，这也到此为止了」
「朝宫小姐，站在摄像机的中间吧！」
「好。\n　站在这里了哦」
「那就开始吧，同志！\n　这就是，科学技术啊！」
「………………」
「朝宫小姐」
「怎么了？」
「这里有一个惊讶到说不出话的迷途羊羔」
「是这样吗？」
「这已经超越了我的想象了\n　已经感动到了颤抖的程度」
「唔，可我看不到啊……」
「关于这点，因为今年有你的演出\n　摄影用的摄像机也增设了」
「所以安心吧。\n　朝宫小姐的英姿一定会被录在视频里的」
「我会期待的」
「嗯，差不多该醒醒了吧，同志」
「不是……刚才就清醒过来了……」
科学真厉害之类的\n能把这玩意准备好真厉害之类的。
当然也有很多类似的想法……
「……太耀眼了」
「真的吗？\n　没事吧？」
「啊，这个绝对能成的」
「太好啦！」
「这个全息图真的感觉很棒。\n　明明看着很清晰，却感觉有点不一样」
「虽然我不太能表达\n　但总之就是非常耀眼」
「穿上衣服的话，会更耀眼的吧？」
「嗯，不言自明」
「唔，冷静考虑一下\n　还是会有点羞耻啊」
「啊，抱歉」
现在给她压力不太好。\n这点还是要注意一下。
「在自己房间里的话，就没必要紧张了吧」
「……啊，确实」
「这边的工作全都交给我们。\n　朝宫小姐放心，自然一点就好了」
「啊，这边就交给我们吧」
「嗯，拜托咯」
「那就挂了\n　把摄像机关上吧」
「还有，不要忘记用布盖住」
「好啦好啦。\n　再见啦」
「再见」
……要是阳茉莉犯迷糊就糟糕了\n一会还是去她的房间看一下吧。
还有表演的最终检查。\n总之确认一下还是很重要的。
那边先暂且不提……
「……谢了，大和」
「用选美比赛的结果来表达谢意吧」
「但是啊」
「我想把选美搞的热闹一点\n　这是我的本愿」
「为此我会付出最大的努力。\n　之前的事也是我本分所在，你无需介意」
「……明白了」
「嗯，也不能说是完全没有偏袒你们啊」
「那就让我为此表示感谢吧」
「嗯，那我就收下你的感谢了」
说真的，能走到这一步\n都是托这家伙的福。
「在找到最棒的候选人的那一刻\n　胜负就已定了吧……」
「……所以说，你们的目标\n　就不只是胜利。而是完胜」
「完胜吗……」
「我很期待啊，同志哟」
「啊，交给我吧」
明天就要动真格了。
虽说上场的是阳茉莉\n但我也有必须要干的事。
那我就把那件事干好\n安心的参加选美比赛即可。
……要和阳茉莉一起，笑着取得胜利。
◆タイトル名
