起了个大早。
大开窗户开始打扫。\n今日的早餐也是一手杰作。
总之，这个星期六的早晨健康充满活力。
……本该是这样的。
「1@t17@w1@t35t1啊啊啊啊啊啊啊啊啊、不不不不不不不！\n　哥你完全不懂！！」
「你吼那么大声干什么嘛」
正巧我在做扫除\n眼镜被遗放在了盒子里。
好巧不巧，乃绘里头上的数字被我看见了\n很明显地下降了。
「你起这么早干什么？\n　是不是还把日常（指扫除吃饭）也做了？」
「随你怎么说……」
「我简直不敢相信」
「你抢我台词」
「什么意思」
「哪有早起的人会被骂的？\n　小时候不是教的你要早睡早起吗？」
「那个……我已经是成年人了。\n　RUA」
「不要鼓着脸和我吵。\n　还有，朝我生气想让我内疚这招行不通」
「为啥啊。\n　明明把我当小孩子的不就是 n哥你吗！？」
我不是，我没有。
「我只想说，关于早睡早起这件事\n　是我们小时候就听过很多次的教育，对不对？」
「换句话说，早睡早起是个好习惯\n　所以才会被当做教育方针广泛宣扬」
「你，你别想用难懂的话瞒天过海」
「哈？　这很难理解吗？\n　这不是小孩子都懂的道理吗」
「啊啊啊，你把我当笨蛋了！」
「我不是，我没有」
「啧，就是因为你态度太差了\n　 n哥才经常导致这种情况的发生」
我觉得问题不出在我身上。
「……我还想生气呢，今天你又又又没敲门就进来了」
「都ー说ー啦。\n　今天不是休息日的早上吗？」
「没错，今天星期六」
「学习学到精疲力尽，懒懒地睡到中午这才叫休息日不对吗？」
「你这话……虽然我不敢完全肯定\n　但这种生活应该是存在的」
「所以回去睡啊」
「睡不睡是我的自由」
「赶快回去躺下啊！\n　不这样的话我怎么叫你起床啊！」
「就算我还在睡觉\n　你进来前我肯定醒了并起床」
因为乃绘里自带吵吵风暴。
「1@t50@w1我会潜行进来。\n　然后嘛，叫醒方式就是……诶嘿」
「乃绘里，你现在的表情有点吓人啊」
「1@t08@w11@t56@w2あっ……总，总之，妹妹叫醒你\n　是休息日的义务。明白了吗？」
「我不懂」
「唔啊……\n　 n哥为什么不遵守约定呢……」
信息量太大，我都不知道从哪儿开始吐槽了。
「好好好，我确实也想美美地睡个懒觉。\n　但是今天早起是有原因的」
「昨天没怎么吃就睡了\n　我想今天早起也是因为有点饿了」
「所以我早早起来吃完饭\n　想着顺带做个扫除――」
「好了够了。\n　 n哥真是个大呆子……」
「…………」
她到底想怎么样……
不过，不论她想让我做什么，我都感觉不到她有任何敌意。
而且，我总觉得她的好感度指示器指针应该指向着乐观积极的一面。
「桑ー心」
「别这么说」
「我就是这种心情！」
「好吧……」
……我开始觉得她是真心那么期望着的了。
即使没有露骨的语言，也能传达出愤怒和失落。
尽管她毫无理由地在折腾\n我也不想看到乃绘里露出悲伤的表情……
「……」
……我别无选择。
「嘿，乃绘里」
「什么啊」
「难得的休息日不想好好享受下吗？」
「本该如此的，但是 n哥夺走了我的快乐」
「嘿，嘿，休息日才刚开始不是吗？\n　这不才过９点？」
「无所谓了。\n　今天一天，都将阴云密布……」
「也就是说你今天没有其他打算咯？」
「太过分了。\n　明明就知道我无处可去」
「要和我一起去购物吗？」
「1@t27@w1为什么我要陪你去――诶！？」
「你看，我都不怎么出校门的。\n　所以正好趁着这个休息日出去散散步多好」
「而且，要出门的话一个向导的必要性就」
「要去！\n　绝对要去！」
「那么――」
「我去洗个澡换身衣服！\n　稍后见， n哥！」
「呼啊……」
……迅雷不及掩耳之势消失了。\n我都没看清数值变化。
好在她的心情应该有了一百八十度的大转变。
她的笑容如花般绽放。\n更重要的是，她的眼神中透露着欣喜。
「好了」
我也得换身衣服了。\n也许像乃绘里那样洗个澡也很有必要。
好了，先把要买的东西写下来免得忘了。
「……」
决定了行程，我的内心也开始充斥着激动。
希望能好好享受这个周末。
◆タイトル名◆
