「对不起。\n　打断了你的工作」
「哎呀，和平时的你正好相反啊」
「你的意思是？」
「平时，你可是那位一直劝着让我停手的人哦？」
「啊，确实……」
「现在先停下，吃会儿午饭？\n　怎么样？」
「……那肯定是最佳选择。\n　先吃饱了再工作，效率高」
「工作，那还请多关照了」
「咦，居然没有拒绝吗？」
「究竟是谁一直都那么强硬呢？」
「是我吧。\n　对，就是我」
「噗呵」
一开始想哪儿可以悠闲地吃便当\n这里便立刻浮现在了我的脑海里……
「……那个，怎么了？」
「啊，没事……」
一起吃吧――我是没想到她会这么说……
「嘿，你又打算一边吃一边工作了？」
「果然，我很在意啊。\n　这样不行吗？」
「当然不行」
「但饭菜我还是好好吃下去了的哦？」
「不可以。\n　会长是磨人精吗？」
「我就是」
「别这样堂堂正正地肯定啊」
「我想，我是吧……这样呢？」
「下次别问这种问题了。\n　你不是刚刚都承认了吗」
「还有，不要想着一边糊弄我一边工作」
「真是的，你也太严肃了。\n　今天感觉你比平时更严厉了？」
「既然我是来帮忙的\n　那我想的就是让会长更轻松一些」
其实我真实的目的是来吃饭的。
「哎呀？　竟然都带便当来了，是不是真的很想在这里吃饭呢？」
「……嘛，因为是午休时间嘛」
被发现了。\n完全被看穿了。
「那个便当是你自己做的吗？」
「那个……噢，是的。\n　我觉得偶尔做做也挺好的」
「你真是心灵手巧啊……」
「你忘了宿舍是自炊式的吗？」
「这么说来……好像是这样的」
「所以说，不论年龄大小，大家都在做料理……啊」
「怎么了？」
「啊，不……」
突然，我想起了一位残念美人……
「喂，嘿嘿」
「怎么了？」
「你的视线又转向文件了」
「无论如何我都对这工作放心不下。\n　如你所见，它们的量非常大」
「我很清楚。\n　所以我认为你需要帮手」
「话虽如此，我也不能轻易地给人增添负担」
「如果你很忙的话，你应当如此」
「……啊」
「嗯……？」
「嘿嘿」
「……这是啥情况啊\n　感觉露出了一副想到什么鬼点子的表情」
「 f同学，要不要成为学生会的一员？」
「哈啊？」
「就是说，你愿不愿意成为学生会的一员？」
「不，我听清楚了但是……」
「看着你在这里工作的样子\n　我觉得你很可靠，能成为我的得力助手」
「给你的任务从来没有半途而废过」
「而且在工作途中效率还提高了，在此之上更是没有任何错误」
「那个，会长啊」
「怎么了？」
「总觉得你说的我有些言过其实了。\n　我是说，我真的做的有那么好吗？」
「我觉得你的适应力相当出色哦」
「是……这样的吗……」
「怎么样？\n　要不要加入我们？」
「…………」
怎么说呢……
『好的，我愿意』就这样回复\n我觉得不是这样简单的事儿。
最重要的是，一开始会长的表情我都不好说她是不是在开玩笑。
但是，如果她是认真的，我就必须严肃地回答这个问题……
额，额……
「……那个，我觉得我需要点时间思考。\n　学园里的事儿我都还不是很熟悉……」
「学生会的工作我也没什么把握。\n　你看，就连圣诞派对什么的我都不太清楚……」
「最重要的是，这不是简单随意的工作，我不能轻言『没问题』」
「嘿，你可真是太较真了」
「哈？」
「我开玩笑的」
「啊，啊啊……开玩笑，哈哈哈……」
这个人，有时候就像个小恶魔……
「但我想当个星探挖掘你的想法\n　可没有半点虚假成分在里面哦」
「刚才对你的赞扬\n　全都是肺腑之言哦」
「那个，谢谢啦……」
「学生会的工作，很多人都敬而远之。\n　唯独 f你在认真思量这件事」
「……非常感谢你」
「会长……」
「你能明白这不是随意的简单工作\n　对我而言，我感到无比喜悦」
「我确实是这么想的」
「所以说，我才想向你道谢。\n　诶嘿嘿」
她看起来喜于言表啊……
这么说起来会长的笑容真是可爱啊……
「现在你可是那个举着筷子眼神飘离的人哦？」
「噢。\n　啊，啊啊……」
「不能养成偷懒的习惯哦」
「对，说的没错。\n　我会注意的」
「请打起精神。\n　我可是才表扬了你哦，诶嘿」
「好的……」
被这么说还是挺尴尬的\n不过我也确确实实意识到了这一点……
但是，主动权被会长占据了，这让我有点不太甘心啊……
「…………」
稍微以我的方式反击一下……
「……会长」
「怎么了？」
「工作减少了的话，会长会感到为难吗？」
「关于这一点，我想我在之前就说过了」
「活着的价值？」
「就是那种感觉」
「但是……工作减少的话\n　不就能早点回去了吗？」
「就算回去了也有很多工作要做」
「不是这样的，早点回去的话\n　和毛绒玩具一起度过的时间会增加吧」
「啊……」
「在学园里的工作请人帮忙\n　回去后也能专心工作，怎么样？」
「我，不是那样……」
「不是那样……？」
「我并不是对那些孩子置之不理！」
「嗯……？」
「我知道。我很清楚。\n　这是让人感到寂寞的事……」
「但，但是，我也忍受住了寂寞，为了学园而努力着！」
「想见但不能见，我一直怀抱着期望的心情寻找相见的机会」
「无论白天黑夜，任凭季节迁移，我都抱着必死的决心去努力着！」
「我，我知道了……」
……这是哪来的歌词啊。
我本打算反击一下就行，结果好像碰到了什么奇怪的开关了……
「我知道会长认真地完成了工作而且是拼尽全力的」
「真的，我并不打算牺牲那些孩子的\n　一点都没有，对吧？！」
「对于会长来说，那些毛绒玩具们有多么重要，这一点我真的充分理解了……」
「如果你明白的话，那就行了」
「好，好的……」
以后说到这些毛绒玩具的话题得当心点了……
……不对，奇怪？\n感觉……
如果还有机会的话，\n我还想说毛绒玩具的话题，这样的心情油然而生……
「……」
……不对，不是的。
「修缮费用的预估……我记得在这附近……」
这位认真且坚定的会长展现出了让人意外的一面……
「……怎么了？\n　你停下手来了哦？」
「啊，不好意思……」
……我心中的某个地方，渴望着看到会长更多的另一面……
「如果帮忙对你不太方便的话\n　不用勉强，放手也没关系哦？」
「这必不可能的。\n　这一部分我会好好做完的」
「好吧，麻烦你了」
「……」
……也许只有我一个人吧。\n能看到会长的另一面。
最重要的是，毛绒玩具的事儿，应该就我知道。
「……那个，会长」
「怎么啦？」
「你说加入学生会的话，是开玩笑的吧？」
「谁知道呢？」
「算了，不管是不是开玩笑\n　我都会再来帮忙的」
「好啊……这么当着面直说\n　感觉有点不甘心呢」
啊啊，没错。\n会长的回应就是这样的风格。
那么……
「改日我会再来掠夺你的工作的。\n　请做好心理准备哦」
「……你是觉得今天不够强硬是吗？」
「我觉得这程度让你认可了正正好好」
「……诶嘿嘿。\n　是啊，说不定你是对的」
「那么，你意下如何？\n　会长」
「好的，我会做好心理准备的」
……我会再次归来迎接这天使的笑容的。
◆タイトル名◆
