「这就是全部了」
「……就这么多？」
大和说会帮我送到宿舍\n我还以为那些器材会很笨重。
不管怎么看，这都是那种在家电店里卖的那种\n普通的数码相机啊。
而且有4个。\n数量倒是挺多的啊……
「你在惊讶些什么」
「我还以为器材会更大一些呢」
「本来就很大吧。\n　前后左右要放四个摄像机呢」
「虽说是这样啦」
「要处理五份数据，在现场进行投影。\n　会场那边的设备才是大东西」
「啊，是吗……\n　不过，这方面没关系吗？」
「我说过交给我了吧。\n　那些器材的设置工作已经完成了」
「设置工作？」
总觉得他的这句话很值得敬仰……
「作为照明设备提出的申请。\n　当然，已经得到许可了」
「但是，既然叫成“工作”\n　不是需要花很多功夫吗？」
「那方面就作为非正式新闻部来处理。\n　完全没有给学校添麻烦」
「……」
根本搞不明白。\n那个『非正式新闻部』的存在……
听起来像个很了不起的组织。\n但是每次向他打探都会被巧妙地支开话题……
「那我就先告辞了。\n　明天测试拜托你了，同志」
「明白。\n　谢谢了，大和」
「无需道谢。我所追求的\n　是朝宫小姐最棒的表演」
「为此你的力量是必须的。\n　以顶点为目标吧，同志」
「明白。\n　设置就交给我吧」
「嗯。\n　告辞」
「再见」
「接下来……」
数码相机和三脚架有四个。\n把这些送到阳茉莉房间……吗。
总之，要先和她联络。
「唔，好紧张……」
「又不是现在拍。\n　没必要紧张」
「摄像机正对着我哦？\n　会感到不自在也是理所当然的吧」
「也是啊……」
还以为是四个，结果有八个。\n上下的前后左右各有一个。
「毕竟要有立体效果\n　这也是当然的吧」
「一听到立体这个词就有点兴奋呢」
「你不是很紧张吗」
「那可是立体的哦？」
「别这么骄傲啊」
「但是，我看不到现场啊。\n　这有点遗憾」
「嘛，会有人做成视频的\n　看看那个大概就能想象到现场的气氛了吧」
「明天会试试的吧？」
「嗯，是的。\n　所以在联络你之前先拿布盖着吧」
「嗯，我会这样做的」
「不过真的没问题吗？\n　这也是女孩子的房间啊」
「1@t16@w1你在担心这点吗？\n　啊哈，还挺绅士～」
「当然要绅士一点。\n　我不想让阳茉莉的生活被别人看到」
「为什么？」
「因为」
「为什么呢？」
「咕……别用这种语气问我」
「那就不用啦」
「……」
阳茉莉这家伙……
「不过啊，真的不用在意哦。\n　毕竟是我拜托的」
「是，吧」
「本来就很难做到，但你还是帮我准备好了。\n　我还是很感谢你的」
「别忘了盖上布哦」
「好好。\n　毕竟不知道谁会吃醋呢～」
「不，不是这个意思啦」
……说实话，可能会有点吃醋吧。
虽然不知道理由\n但想到阳茉莉的房间被人看见，还是会觉得不爽。
「操作方法会场那边会告诉我们\n　记好了，正式出场的时候也按照同样的步骤，好吗？」
「当然。\n　不明白的地方会马上问你的」
「哦。\n　那我就先走了」
「不住下来吗？」
「哈！？」
「开玩笑的哦？」
「……唔」
和这个人说话真的对心脏不好。
「总之，明天就拜托你了」
「嗯。\n　晚安」
「晚安」
「真是的……」
虽然知道她是在闹着玩。\n但是，我也老实的接受了……
「……啊啊啊」
不去想了。\n睡了睡了。
明天的测试中\n就能看到实际的全息图。
「……嗯」
……真的很期待啊。
◆タイトル名◆
