「唔唔唔……呼啊啊啊啊啊啊～」
我打了个大哈欠。
因为没必要注意礼貌和礼仪什么的\n所以我就张开大口尽情地打了个哈欠。
「呼……」
因为处在寒假，所以睡得再晚一点也没关系\n不过身体像是习惯中的往日感觉。
所以我在不知不觉中醒来了。
虽然犹豫了一下要不要喝咖啡\n但我还是从冰箱里拿出了橙汁倒在了杯子里。
睡醒的时候，我需要通过补充糖分来使大脑清爽。
「呼……冰爽又好喝……」
喘了口气，昨天的记忆再度涌现。
那是和会长一起度过的时间。
冒险心满溢的夜间约会。
那么活泼的会长\n我可能是第一次看到吧。
感觉应该是夜晚这一场景让会长变得开朗吧。
夜晚的约会，也让我感到很开心。
明明一个人夜里出去溜达的话孤独感爆棚\n两个人一起的话却感觉亲密度反而远超平时。
虽然会长她在晚上一个人等着我，这让我很是吃惊\n不过风南岛的治安非常好。
其中一个原因，就是有漂浮于整个小岛的妖精。
那些妖精和乐园系统是相连的。
在发生了什么事情的情况下，比方说在有人迷路了\n天应该会出现并给人引路的吧。
虽然我可能有点担心过头了，不过呢\n担心就是担心啊。
「说起来，会长她是在夜里的时候去了本岛的吧。\n　也有可能是一大早的航班呢」
我拿出ＴＡＢ打开了邮件管理系统。
『本岛的空气怎么样？　这边的早上一如既往。\n　不过因为有乐园系统在，所以这是理所当然的（笑）』
「就这样……发送邮件」
「接下来」
…………
我一边整理房间一边等待回信\n不一会儿就响起了收到邮件的铃声。
「嗯，什么内容……」
『正值冬季的本岛相当寒冷。\n　北边好像都已经积起雪来了』
本就是常夏的风南岛托了乐园系统的福\n何时都不会变得酷热，一直维持在最佳气候。
在腊月即将结束的这个时候，本岛是很寒冷的。
直到前不久我都还住在本岛，所以我是很清楚的。
待在这里的话，是绝对见不到雪的。
不过，会长她果然是已经抵达本岛了吗。
「接下来……」
『昨天那个时候，我都以为会长你已经去了本岛\n　所以没想到居然还能见面』
『本岛和风南岛不一样，气候变化剧烈\n　所以请当心身体，不要得感冒』
「那么，就这样……再度发送」
无论如何，既然会长她已经去了本岛的话\n那除夕也好，新年头三天也好，我都只能悠闲度过了。
虽然原本有点憧憬和她一起去跨年参拜的。
虽然我之前一直觉得，会长她不像是会特意去搞这种参拜的人\n不过昨天她给我的印象全变了。
我感觉其实她会很喜欢跨年参拜。
我一边重新打扫房间，一边等待回信。
………………
…………
时间都已经超过刚才来回发信所花的时间了。
难道说，不会来信了吗？
会长她应该是因为有事匆忙去了本岛吧\n所以可能很忙。
虽然有点寂寞
正当我这么想的时候，铃声响了。
「嗯，什么内容……」
『我坐上之后的飞机就马上出发了。海上的天气也很稳定\n　所以没有推迟，准时出发按时抵达』
『谢谢关心我的身体。\n　 f你也不要依赖风南岛的气候，请多保重呢』
「……是么」
那之后的飞机，也就是说深夜航班吗。
虽然风南岛的机场是２４小时营业的，不过会长她情况特殊\n也有可能坐的是自家飞机吧。
邑崎家毫无疑问是拥有这种东西的。
「啊，糟了……」
虽说是年初，我当时要是问下她具体什么时候回来就好了啊。
「唔呣……」
总觉得，打听那么多事情不太好\n于是我没敢发第三封邮件。
会长回的邮件本来字面简洁\n而且会长也只会发必要的最低限度的邮件进行联络。
我在给学生会的工作帮忙的那段时间也是这样的。
虽说交往了\n但基本的部分是不会变的。
如果接二连三地发很多邮件交流的话\n会长她也会觉得麻烦吧……
「还是算了吧……」
我关掉了邮件管理系统，让ＴＡＢ处在待机状态。
「…………」
总感觉，我这不就变得跟她一样了吗！？
接连发邮件的话，会长可能会觉得烦……\n感觉这就是所谓的女孩子的思维方式啊。
如果我发邮件加上了表情符号的话，会被会长一刀切地删除的。
会被她说……浪费通信流量。
虽然这个想象出来的男子气会长让我感到很有趣\n不过我还是别太深入思考了吧。
虽然除夕和元旦的约会基本泡汤了\n不过等会长她回来再找时间见面就行了。
就算不这样做，学校里还是能每天见面的。
我感觉，彼此的距离已经通过昨天的约会\n一下子成功地缩短了。
看来进入新学期后，我们的关系能变得更好。
◆タイトル名◆
