过了一周。
本以为周一会让我很疲惫\n但今早起床的时候我却十分精神。
睡得很好。\n醒来的时候感觉也不错。
今天也无事度过平稳一天吧
「看上去很精神呐，辉者哟」
「啊……早，早上好……」
「唔姆，早上好」
大早上问候的时候气场上就输了一半啊……
「不愧是魔王之女。\n　竟然能在日常问候上压倒我的同志」
「汝能一脸淡然的走进吾之威压结界\n　汝也很了不起啊」
「哼，时间还有很多。\n　现在并不是和魔王之女对峙之时」
「嗯？」
「早上好，同志。\n　还有对不起」
「早上好……等等，为啥道歉？」
「昨天没能按计划给出报道。\n　我对此无可辩解」
「昨天的事……啊，你说器材的事？」
「没错。\n　委托方那边今早才和我联系」
「算了，没关系啦。\n　时间上也没差多久」
「……然后，结果呢？」
「可以说是一帆风顺」
「哦……这可真是值得感激。\n　不过，“可以说”是什么意思？」
「这些细节都写在这里了。\n　之后你和朝宫小姐一起看看就知道了」
「……哦，明白了」
稍微看了一眼，大和写的很清楚。\n而且还是手写的。
「谢啦，大和。\n　之后我和阳茉莉一起看看吧」
「笔记的前半部分要认真过目。\n　这部分是关于器材的」
「后半仅做参考就够了。\n　不过看看也没什么损失」
「这我也清楚了」
「啊，还有」
「话说一半打断尔等很是抱歉\n　要是尔等在进行密谈的话，请允许吾暂且离席」
「呼，无需担心。\n　口头说明已经结束了」
「这样就好」
「即使是敌人也给予帮助\n　果然值得夸赞」
「1@t27@w1吾背负着魔族的骄傲。\n　偷听之行，绝不会做」
「哼……再说对于这种密谋，比起事前掐掉萌芽\n　还是展开后再以力降之，更能展现吾之力量吧？」
「这种行为，不可能击溃吾辈」
「直面挑战吗，有意思！\n　那本人辻谷大和，再次接受」
「好啦好啦，先把该说的话说完」
「……」
「……」
「……就是这么一回事。\n　胜负留到下次吧」
「随时放马过来。\n　吾辈绝不逃避」
「唔姆。那么同志。\n　把话先说完吧」
「哦……」
幻想相声随他们倆的便。\n虽说看着挺乐呵的……
「搬器材只能交给你了。\n　能把你算在劳动力之内吗？」
「那当然」
「那我尽快安排。\n　再见了」
「啊，大和！」
……上课怎么办啊。
「哼……」
……为什么你在笑啊。
「……」
怎样都好啦。\n反正想他们的事也是多余的。
接下来等阳茉莉来……
……她会来吗？
不论如何\n在灯塔和宿舍都能碰面吧。
「……唔姆」
总之先把眼前的事做好吧。
星期一才刚刚开始。\n……接下来还要好好学习呢。
◆タイトル名◆
