「哇……」
浪潮带着芳香流淌过来\n我就这样被引诱了过去。
「这可真是……」
大海竟然是如此绮丽\n之前我从未想到。
不……从昨天登岛开始\n我便对这片大海感到惊奇不已。
但现在见到海面如同初见一般让人感动\n一股热浪在我心中沸腾……
「……了不起」
确实存在湛蓝与蔚蓝的分界线\n让大海与天空靠着这条线永远相连。
「啊……」
我似乎将小册子遗落在屋中了。\n正是这种时机，让人止不住地想了解更多――
「嗯……」
……对了。\n她不就是我的小册子吗。
「……嘿，天。\n　除了这儿还有其他肉眼可见的陆地吗？」
「没有了哦～。\n　从岛的所有方位去眺望都只能看到大海哦！」
根本不需要预先打招呼\n天立刻就出现在了眼前，真厉害。
「这里真是如画般的乐园」
「不仅仅是看到的，包括岛上的生活\n　全部，全都是，乐园的象征！」
「……是吗」
要是我没看见这些奇怪的数字的话\n说不定我就相信她所说的了。
想要脱口而出的挖苦与讽刺的话语\n在绚丽的海浪中归于沉寂。
「 n大人已经看过日落了吗？」
「啊，不，我还没有……不过你说到夕阳的话。\n　如果是这里的景色映衬的夕阳，那一定美不胜收」
「没错！　如巨大的宝石一样闪耀着光芒\n　向海的另一边缓缓沉落」
「看起来对天来说是相当棒的风景啊」
「实际上这些都是小册子上的原话！」
「……啊，这样啊」
虽然只说了一点点恭维的话，但我觉得我蠢爆了。
「说起来， n大人\n　你肚子饿了吗？」
「嗯？」
「天能很清楚地听到你肚中的抗议声哦」
「确实因为一些事还没来得及吃午饭」
「本来打算绕着学园散散步\n　不过今天还是早点回去休息吧」
「这么想着想着，眼前的景色让我停下了脚步」
「 n大人对这里的风景非常感兴趣吗？」
「……是的，我觉得我们之间可以好好相处」
「啊哈哈，别这样，天和谁都能好好――」
「我的意思是……和岛，以及这片风光融洽相处」
「啊……」
我想她一定是误会了好好相处的意思。
不过，人工智能居然也会理解错别人的意思\n这可太罕见了。
「那我先回宿舍了。\n　做饭，还有其他的事要做」
「别再掉海里了\n　回去的时候注意安全！」
「不是因为你的话我也不会掉下去。\n　对了，我可以问你一个问题吗？」
「好，是什么呢？」
昨天晚上想到的。\n只是一点琐碎的小事。
「我不能触碰到天，对吗？」
「1@t14@w1是的。\n　难……难道说，想触碰到我吗？」
「不是的，别会错意！\n　我是说这个项链」
「是这个幸运项链……吗？」
「我触碰不到天，天也触碰不到我。\n　那么这个项链你是怎么给我的呢？」
「阳茉莉当时也在场\n　但我是在之后才意识到这个项链的存在的」
「也就是说\n　这并不是阳茉莉给我的对吧？」
「真不愧是 n大人」
「那个项链啊\n　是人工妖精结晶一般的产物」
「天请求人工妖精帮忙\n　使得项链在你脖子上结晶化具现出来」
「这也是你拥有的一种程序吗？」
「是的呢。\n　所以不需要接触也可以给别人！」
「原来如此，我明白了」
理论上是可能的……大概就是这样吧。
不过，在短暂的时间内\n理解与接收两者不能共存的事儿其实也挺多的。
既然都已经说出口了，也还是得和她好好相处……吧。
「我想说的就这些，我回宿舍了。\n　谢谢你、天」
「不客气！\n　有需要的时候随时呼唤我～！」
「好的」
……哇，一瞬间她就消失了。
「Hmm……」
听她那么一说，夕阳西下沉入大海的美景\n我是越来越想看了。
闲暇的时候有的是机会去看\n现在处理空腹才是首要任务。
即便这里是被称为乐园的小岛\n我也不能沉浸在游手好闲的生活里。
「……对的没错」
还差得远呢，在岛上的生活才刚刚开始
「为什么 n哥会把这些事全都自己解决了！」
「这么突然你是要干啥啊？\n　还有，进门前要记得敲门」
「有什么关系嘛。\n　你又没有什么妹妹不能看到的对吧？」
「有的有的，这是很普通的常识啊！」
「哪有！？」
「就是有！」
「在哪！」
「……还有一点，你不是我妹妹！」
「啊啊啊，别转移话题！」
「我是在纠正你的错误！」
「诶……总是坚决地否定这一点\n　太狡猾了 n哥……」
「不敲门就进来好意思说别人狡猾」
「那是因为我是妹妹！」
「不！你不是！」
「呜，一般来说有这么可爱的妹妹\n　正常人都会欲罢不能的！」
「……能脸皮厚到自称可爱\n　在下佩服佩服」
「@t08t2什……什么嘛！　反正在你眼里我就是丑嘛\n　真不好意思了！　恶心到你了！」
话题逐渐趋于失控。
不过，更加暴走的是\n乃绘里头上显示的数字。
逐渐减少的数字还向外鼓起以示强调\n这才是真的狡猾啊。
这段对话让乃绘里的不幸感增加了\n正如文字一般一目了然。
……我想必须得去修补一下了。
「谁也没那样说过吧，乃绘里」
「但和你说的是一个意思」
「不过，客观地说，你还是非常可爱的\n　我的表妹哟」
「诶，真，真的吗……？」
「我说谎有什么好处吗？\n　你又不是不知道，我不擅长撒谎」
「就，就算你心情好想取悦我\n　那也不是这么随便的事」
乃绘里你可太天真了\n数值的上升已经将你的想法暴露无遗了。
虽然我是在讨好她\n但我可没有半句谎话。
虽然她有些怪癖\n但我觉得她依然是我可爱的表妹。
「所以……你到底来干嘛的啊？\n　归根结底」
「你才搬过来，整理行李什么的\n　我想你一个人会不会太辛苦了点……」
「哈啊……」
「怎么唉声叹气的」
「没想到收拾得这么干净\n　 n哥真的一点都不识风趣」
「最低限度需要的家具都已经备好了\n　我根本就没必要带很多自己的行李」
我刻意强调后半部分\n让她明白生活中智慧的结晶。
「在家里居住的时候\n　 n哥好像确实没什么自己的东西……」
在她说出这些话的时候\n我能感受到她的些许寂寞……
而且她头上的数值明确地显示着\n让我深信自己的感觉是正确的……
「我总是说一句话，乃绘里你啊，实在考虑过多了。\n　我只是对很多物质上的东西没什么兴趣而已」
「更何况现在是数字化时代\n　随身物品变少了也是很正常的」
我不停地在劝并安慰她\n希望乃绘里的寂寞感能有所缓和。
怀着这样的想法，我轻抚着她的头……
「嗯，说的……没错呢……」
她的脸颊染上红晕，我感觉非常羞耻\n不论她是表妹还是实妹，这份令人心动的可爱是不会变的。
「等……啊咧？」
「怎么了」
「Ummmm」
「所以你到底怎么了」
「那个， n哥」
「有话就说，没事的」
「你不是……要戴眼镜的吗？」
「眼镜……？\n　……哦对，我弄丢了」
虽然我视力还没差到完全依赖眼镜\n但我现在才注意到确实有点奇怪。
不过，第一天发生的事已经搞得我天旋地转了\n时至今日，又来了一群怪人和我打交道。
我已经什么都看不清了，眼前能看清的只有一团混乱的谜团。
「所以你不是戴着隐形眼镜\n　而是把眼镜弄丢了？」
「是啊……也许就是弄丢了。\n　虽然掉哪儿了我还有点印象」
是的，就是掉到海里的时候。\n坠海后被两位美人救起，实属丑态百出。
我的自尊和那些东西\n一同被落在了那个地方。
如果是和我一同落入海中的话，那就真的是大海捞针了\n如果没有的话，很可能就在岸边附近。
「我想我会去找找看的」
「需要我一起去吗？　没问题吧，要不要我挽着你的手？\n　看得清吗？　能走吗？　帮你挽着胳膊吧？」
「不用了，没问题的。\n　而且不要问我两次要不要挽着手」
「噗。\n　明明约定好了的，真是的……」
很明显我是不需要人挽着手的\n今天没戴眼镜依然能正常生活就是最好的例证。
看着数值的减少真让人感到不快……
「……你有这份心我就很感激了。\n　谢谢你，乃绘里」
「2@t15@w12@t35@w2啊……嗯。\n　……嘿嘿」
总算是挽救了减少的数值\n趁着天还没黑，我得赶紧去找……
◆タイトル名◆
