明明是新年休假期，我却很无聊。
太无聊了，那也没办法。
「明明好不容易……」
即使看漫画也觉得没意思\n心血来潮地去做作业，也会马上止步不前。
虽然又心血来潮地去看综艺节目\n但是只有干巴巴的笑声。
……没想到，仅仅一天的时间就觉得度日如年\n难道我的心就这么干涸了么，连我自己都有点吃惊。
这种无聊，今天也就结束了。
「依爱，是我，可以进来吗？」
「……辉者吗。\n　没关系，允许上殿拜访」
太好了……
「打扰了」
……感觉很不可思议。\n这房间内部依然崭新如初，充满着怀念感。
房间的模样，全力表现自我兴趣的室内装饰\n而就在那其中等待着我的，是依爱的脸庞。
一切的一切都没有改变。
「好久不见了」
「……士别二日而已。\n　好久不见什么的还是太夸张了」
「……你说的也对」
「但是，吾辈斋戒刚一结束\n　汝居然就立刻来到宫殿里了」
「与吾辈眷属相称的忠诚心\n　可以说是相当真切了」
「您的大言大德，我诚惶诚恐。\n　……我应该屈膝而跪伸出手比较好吗？」
「无，无须多礼。\n　坦率地接受吾辈所言即可」
「哈哈，我会的」
……措辞和平时一样呢。
但是，我总能感觉得到她内心的憔悴\n或许是错觉吧。
「……那个，依爱」
「何事？」
「所谓的斋戒，是平安无事地结束的吗？」
「嗯，嗯……\n　祈愿应该已经传达到了」
「剩下的就是坐等吾辈愿望实现了」
「……是吗」
「…………没错」
既然都说已经完事了，我心中的石头也算是落地了。
既然都说祈愿传达到了\n不用想都知道是在祈祷什么。
最重要的是，能有像这样正常对话的时间\n能返回我们之间正常的模式，这比什么都让我感到开心。
只是……依爱说话的时候嘴似乎在打颤\n就像牙缝里夹着什么东西似的。
果然我还是很在意。
「……什么啊，那莫名其妙的表情。\n　汝在怀疑吾辈的仪式吗？」
「不，我没有怀疑」
「那为什么是那样的表情呢。\n　丝毫没有掩饰汝的不安」
「是，是么？」
「……让汝等待的人可是吾辈。\n　仅限这次，允许汝提出不满的意见」
「喜欢说什么就说什么吧」
就算你说喜欢什么就说什么……
「我并不是有什么不满。\n　关于仪式，我也没有什么怀疑的」
「那么，为什么表露出不满呢？」
「……与其说是不满，不如说是不安。\n　依爱的样子果然和往常不一样」
「不认真对待，就无法触及真理。\n　赌上一生也没能理解的人数不胜数」
「……就是那样，非常重要的仪式」
「那么，你好好吃饭了吗？」
「唔……」
在以自己做饭为基本原则的一叶庄\n只有大厅才配备有像样的厨房。
这两天，我也在吃饭的时候去了好几次大厅\n但是都没看见依爱的身影。
也就是说，和绝世炼金术师应该也没见过面。
「……难不成，绝食了？」
「不对，有好好吃的！」
「……吃的什么？」
「…………霞」
「魔王之女以霞为食？\n　那不是修仙之人所食之物？」
「唔……吾，吾也没办法啊！\n　这两天一直在参加仪式！」
「在仪式的过程中，不允许触摸污秽。\n　而且人类世界的食物中含有大量的污秽」
「啊，防腐剂，香料，色素之类的……」
「不是那样的事！」
「那，到底是怎么回事？」
「……必须让身心都洁白无邪\n　不然仪式无法进行下去」
「而且，即使到了吃饭的时间，也不能中断仪式」
「中断意识\n　意味着把快要传达的愿望再度弃之不顾」
「……真的什么都没吃吗？」
「……也不至于什么都没吃」
「每当一段祈祷告一段落\n　就会吃下相当于霞的粮食」
「很难理解啊……我说真的，好好回答我。\n　你到底吃的什么？」
「……小而柔软的白色结晶」
「…………也就是？」
「……一点点饭团」
太好了……\n我还在想要是真的绝食了该如何是好呢。
「吃了那就是吃了」
「……为了尽量不削减仪式的时间\n　只吃了一点点」
「和汝相遇后，会产生奇怪的邪念\n　所以避开了往日的进餐时间」
「怪不得在大厅里也没看见你……」
也就是说\n她是那么真诚地持续祈祷着么。
依爱到底在面对什么\n甚至到了必须忍耐饥饿的程度。
……在吃饭以外的时间里，她一定一直在向上天传达自己的祈愿。
如果不是这样的话，仅仅两天应该不会这么憔悴吧。
「……依爱」
「……我知道。\n　吾将以申诉之形接纳汝之谏言」
「一起，出去一下吧？」
「……嗯？」
「只吃了饭团可不太行。\n　挑一家好的家庭餐厅吧」
「我也，有点饿了」
「……不生气吗？」
「为什么？」
「因为……让汝远离吾身了。\n　虽然并不是那个想法，但也可以说是冷酷地对待了吧」
「吾知道汝的心情。\n　但是，吾只把自己的情况放在了最优先的位置」
「我不会生气的」
「……为什么？」
「对依爱来说，那个仪式是很重要的吧？」
「嗯……」
「所以我才不会生气。\n　依爱的事情，我也不知道」
不能见面的时间，充斥着寂寞感是真实的\n但是不想打扰到依爱的仪式也是真心的。
「……原谅吾之任性吧」
「原谅也好，其他什么也好，从一开始我就没放在心上」
「……对不起了，辉者」
「所以说没关系了。\n　比起那个，现在出去一下如何」
「到外部世界吗？」
「啊，我本来就是因为这个才来的。\n　依爱的肚子也饿了吧？」
「……不可置否」
「好，那就先吃饭吧。\n　然后悠闲地逛逛街吧」
「有什么必须要买的东西吗？」
「嗯……嗯，是啊。\n　因为没有外出，资源岌岌可危了」
「那我帮你。\n　准备供应物资吧」
「嗯……谢谢帮忙」
「你能在大厅等我吗？」
「1@t35@w1知道了，吾也去准备一番。\n　……绝对不能来偷看，禁止出现第二次」
「哈哈，我知道了」
好，和依爱一起出去。
为了稍微打起点精神\n我必须加油啊。
「美味吗？」
「嗯，是最顶级的美味」
虽然只是个汉堡这说的有点夸张\n但实际上她已经好几天没吃过像样的饭了。
憔悴的面容不知去向。\n令人目眩的笑容绽放着花朵一样的美满，看上去十分满足。
「这样一来，原本不足的魔力也得到了充分的补充。\n　辉者哟，吾随时都可迎接圣战」
「看起来很你很满意，那真是太好了」
「嗯，非常好。\n　这也就是所谓的士气凛然」
「照此发展下去，讴歌魔界之春的日子也不远了\n　……呵呵呵」
「……好像是这样」
没有透过黑幕传来的不安的样子。\n连今天见面时的那副抱歉的表情都无影无踪。
和往常一样，看到了依爱的容颜。
我很高兴……脚步也自然而然地变得轻快了。
「总之，你好像精神起来了，真是太好了」
「唔……汝竟如此担心\n　吾那时看起来已经油尽灯枯了么？」
「虽然只有两天\n　但没能看到依爱的脸的两天对我来说宛如隔世」
「虽然看是看到了\n　但就像现在这样有点憔悴」
「……这次的仪式，并不常有。\n　放心吧」
「让魔力在宫殿内沸腾\n　吾之心境也将飞升到包罗万象的真理之层」
「吾也知道魔力会枯竭。尽管如此\n　仪式必须得到完成」
「……不这么做不行吗？」
「……必须的」
「魔王之女也挺难的啊」
「嗯嗯…………」
人，只要认真对待眼前的事，即使变得面容憔悴也不奇怪。
截至今日的依爱，证实了这一点。
……可能是有点努力过头了吧。
「辉者哟。\n　汝真是个不可思议的人啊」
「……别直接说这种怪话啊」
「为什么吾一定要参加仪式呢\n　汝不打算追问这个吗？」
「我不可能说我一点都不介意」
「……既然如此，为什么不问呢？」
「我说过不会刨根问底的」
「嗯……」
「说实话，虽然我觉得依爱的语言总是很难理解\n　但我觉得还是已经讲得很清楚了」
「不过，这次还是很难理解。\n　但，那是因为依爱有自己的考量吧？」
「所以我只能选择相信。\n　所以，我愿意去相信你」
「仪式顺利结束了\n　又和我见面了……不是吗」
「汝……」
「……辛苦了，依爱」
「……嗯」
「加油啊」
「…………嗯」
虽然不知道依爱许了什么愿。
希望那个愿望能够顺利实现\n我也只是在她背后祈祷。
「好，肚子也鼓起来了，走吧。\n　吃完饭之后，就是买东西了」
「嗯，仪式期间消耗殆尽的补给线\n　必须从头开始整理」
「从头开始的话，你打算买很多吗」
「1@t70@w1嗯，可是辉者哟，汝的担心是多余的。\n　吾有这个……啊……」
「怎么了……啊啊……」
「真是疏忽……」
忘记带购物袋了吗。\n我也没注意到啊。
我才是，不称职的跟班……
「……我来拿吧。\n　买的东西的量还真不少呢？」
「……对不起啊，辉者。\n　只有今天，麻烦汝了」
「不局限于今天也可以。\n　毕竟我们缔结了成为永久眷属的契约」
「真的……对不起」
不管肚子吃的怎么饱，她离正常状态还很遥远……是么。
和往常一样的举止，也不怎么利落……
……祈祷真的能到传到吗\n还是有不安感侵占着我的思维。
……这种时候，为了依爱，我能做的。
「现在只考虑自己就好了。\n　只愿祈愿能够如愿以偿」
「……嗯」
「在那之前，我一直在你身边。\n　如果需要我帮忙的话，请不要客气，大胆直言」
「……这一切，吾都已知晓。\n　运输方面的事，请多多关照了」
「嗯，了解」
如果只有我一个人带着笑颜，那就没有意义了。
因为在带着笑容的依爱身边，才是最舒心的事。
所以，直到依爱打起精神来为止。
……我，在你身边，永不背弃。
◆タイトル名◆
