「我吃饱啦～。\n　今天做的也很好吃啊～！」
「是吗？」
「实际上都是 n哥的得意之作吗？」
「那还不至于。\n　只是随便做了一下而已」
乃绘里今天也不去学校。\n大概，照这样下去……
「哈啊……」
「……困吗？」
「欸，完，完全没有那样的事啊！？\n　……呼啊」
「果然还是很困吧」
「没，没事的！」
「困了就睡吧。\n　没必要勉强吧」
「有必要啊！　因为，吃了马上就睡的话\n　就会变成牛的！　……不对？　是变成猪？」
「是牛」
「对吧？　所以不能睡啊！\n　……呼啊」
「强忍对身体不好哦？」
「……唔，唔， n哥欺负人！」
怎么变成这样的。
「那，那，我就小睡一会儿！　就睡一会儿哦！\n　５分钟后叫我起来哦！？　知道了吗！？」
「啊，知道了知道了」
「……说着你这是要去哪儿啊！？」
「怎么了……饭后收拾一下啊？」
我给她看了看盛着餐具的托盘。
「不要！　留在这里！」
「但是，不收拾这个的话」
「我希望你能牵着我的手直到睡着！」
一开始我并不想看到乃绘里这种不安的表情，只是想让她放心而已。
所以我才不断说着『知道了』。\n是从什么时候开始的呢。本不该这样的。
「……啊，我知道了」
「……对不起，我这么任性」
「不要在意」
「……嗯。谢谢」
我握住了乃绘里的手。
「……好暖和」
「是吗」
「 n哥，不来唱首摇篮曲吗？」
「那好吧。\n　等乃绘里睡着了就唱吧」
「那就不是摇篮曲了呀！？」
「好啦，别闹了，快睡吧。\n　很困了对吧？」
「好的」
乃绘里闭上了双眼。
「………………」
「………………呼」
「太好了，睡着了吗。\n　……啧，有什么好的」
我是知道的。
乃绘里起床的时候，我一直被乃绘里束缚着。\n唯一自由的时候，只有乃绘里睡觉的时候。
所以能够找回自由\n我觉得太好了。
但是，那样是错误的。\n我也不想那样想……
睡着的乃绘里虽然看起来很幸福……但果然数值在持续下降。
会变成什么样呢。
「哦哦」
什么！？　来电吗。谁打来的？
「大和？」
「……稍微出去一下吧」
我放开了睡着的乃绘里的手。
「喂喂」
「是我。没事儿吧？」
「乃绘里的话还是老样子啊」
「不对」
不对？
「我想了解的是同志你这边的情况。\n　没事吧？　是不是看护累了？」
「……唉，不会吧。怎么会有这种事呢」
「既然如此，为什么声音还在颤抖呢？」
那是因为\n觉得乃绘里睡着了真是太好了。
「是你的错觉吧……我的话没什么问题。\n　反正我没什么大不了的」
「……话虽如此，但看护应该很辛苦。\n　如果有我能做的事的话」
「………………吧」
「喂，怎么了？　 f？」
「我说过我没事的吧！？」
糟了——当你这么想的时候，已经晚了。\n我已经不由自主地开始大声怒吼。
「………………」
「不好意思，大和。\n　我本来没打算怒吼的」
「不，是我多管闲事。不好意思」
「大和没有必要道歉。\n　不好的是……我」
居然连关心我的大和都被击中了。\n说真的，这到底是怎么了。
「……喂，大和」
「怎么了？」
乃绘里会好起来的。会好起来的吧。\n想这么问却做不到。
「……你知道吗，同志。\n　守护着这个世界的是我们」
「哈？\n　你突然在说些什么啊？」
「你听我说。\n　保护这个世界的是我们」
「也就是说，自相矛盾的点就是，只要我们还在\n　这个世界就会一直和平」
「所谓的和平，是指大家都能欢笑\n　在一个幸福的世界中」
「……同志你明白了吗？」
我明白了。\n大和也想要振作起来。
「不，我完全不明白」
「什，什么！？」
「但是，我很感谢你。我也稍稍精神了点」
「是，是吗。要是那样就好了」
「嘛，怎么说呢。期待着你加入非正式新闻部的那一天\n　我很期待那一天的到来」
「那样的日子永远不会到来，放心吧」
「呵，拜拜咯」
「嗯嗯。拜拜」
「哈啊……」
刚挂掉电话，就发现房间里出奇的安静。
「……啊啊」
因为和大和的谈话而变得温暖的内心深处又开始变冷。
倒不如说，正是因为感觉到了些许温暖，反而觉得更加寒冷了。
然后，越冷，就越疼。
「………………」
和平的世界中，大家都笑了……变得幸福了。\n那样的世界真的会到来吗？
「……天」
没有出现。
「天啊。出来吧！」
叫了几次也不出现。
不是能让大家幸福吗。
原因还不知道吗。
喂，这种事到底要持续到什么时候啊？
……谁能告诉我。
◆タイトル名◆
