「喔喔～……」
从宿舍出来步行还没多长时间\n郁郁葱葱的树木尽收眼底。
自打登岛以来\n如此繁盛的绿景我还是头一回见。
在宿舍房间的日常生活中\n大海的清香已然渗透在每个角落。
但是现在\n草木的芳香充斥在我体内。
「……那个，这儿怎么样？」
「差不多吧。\n　就在这儿附近开始吧」
「哪儿都行……大叔我已经累坏了啦……」
「非常抱歉，朝宫同学。\n　但是想到这儿来，步行是唯一的途径……」
「哪里哪里，别介意。\n　遥月酱没必要道歉哦」
「毕竟我是邀请方\n　担心你们也是理所应当的事……」
「如果你觉得太累的话，就在树荫下乘会儿凉吧。\n　还要过一段时间才会开始呢」
「@t39t2那可不行呀。\n　好了好了，我已经没问题了」
「如果是这样就好了，　但是……」
「2@t42@w1啊，你不会真把我当老爷爷了吧。\n　开个玩笑嘛，遥月酱」
「不，不，我不是那个意思……」
「真的，我没事的，对吧？\n　让我们忘记年纪，变的更自然些吧」
「……我知道了」
……嗯？
「……嘿，乃绘里」
「怎么了？\n　悄悄咪咪地说什么呢？」
「她们刚才好像在谈论年纪什么的话题……」
「啊……虽然我不太清楚\n　但我听说朝宮学姐早就是二年级的学生了」
「原来如此……」
虽然我也不清楚这回事\n但我感觉这是个不可触及的话题……
「对不起，乃绘里」
「没事，没关系的。\n　 n哥也是不知者无罪嘛」
「那是与上天逆神的密谈\n　可别目中无人把这儿当自己的地盘了」
「诶……？」
「我是很想将如此景色拍下来\n　但我还没有统治这片土地的野心」
「我只是在问乃绘里是不是累了\n　你说对不，嘿，乃绘里」
「啊，是，是这样的\n　 n哥可喜欢他妹妹了，非常担心她～」
「担心自己最年轻的表妹，你看这不是很正常吗」
「又来了，不识风趣地纠正……」
「别扯这个了……说起来依爱你不要紧吗？\n　穿这身出远门肯定很累吧」
「寄居于这片大地上的精灵们\n　给予吾永不穷尽的魔力」
「平稳的新绿大地，便是吾辈恢复力的源泉」
「我懂了」
「喂，这是怎么一回事……？」
「她说她很喜欢大自然」
「诶嘿嘿，我也非常喜欢大自然哦！」
「……这次聚会的主心骨明明是辉者汝\n　即便如此在管理上也丝毫不懈怠，不容轻视的家伙啊」
「没想到你会意识到这点。\n　不过，我可是说真的哦」
「这轮又在说什么哑谜？」
「她夸我，说我是个体贴妹妹的好表哥」
「对的对的， n哥对我可温柔了」
「哼……无知者的愚蠢……」
「……」
好吧好吧……她们俩的相性确实有点差。\n不过嘛，这也不是什么奇怪的事。
……比起这个，话又说回来了。\n我们来这儿到底干嘛的。
姑且算是我的欢迎会吧\n我还真不好去打听有什么惊喜……
「各位，差不多可以开始了\n　都准备好了吗」
「好啊好啊，完全OK哟」
「我也准备好了」
「1@t28@w1吾辈一直在等候这个时机呢。\n　嘿嘿嘿……」
「……」
我一度认为依爱是最内向的一员\n然而实际看起来她似乎是最兴奋的那个。
「天也准备就绪了吧？」
「我一直在，都准备好了！」
「What，你也在这儿啊」
「毕竟是 n大人的欢迎会嘛！」
「这句话得让遥月酱先说才行呀\n　天酱」
「啊啊，非常抱歉」
「哎嘿嘿」
「那么，从现在起\n　 f n同学的欢迎会隆重开幕」
「 n哥，欢迎你！」
「欢迎你，啪叽啪叽啪叽」
「哼」
「谢，谢谢……」
怎么说呢，这莫名的沉默也太尴尬了吧。\n作为欢迎会的热烈气氛呢……
不不，这欢迎会是她们主办的\n这么想也太失礼了。
我还是很害羞啊\n我完全被女生的目光包围了啊。
「藤白同学提议来场小露营\n　最后我们决定来做咖喱」
「太棒了，今天可以饱餐一顿啦」
「饱餐一顿是没有问题啦，朝宫同学\n　但你要知道咖喱得我们一起做哦？」
「大家加油！」
「不，不是那样\n　朝宫同学也要来参与料理制作」
「也就是说，这是大家的心血哦」
「我也得参与是吗……\n　啊啊，美食之路异常艰险啊……」
「别担心，咋们合理分工\n　做咖喱也就没那么难了吧？」
「不不，这是你的欢迎会\n　 f同学就不用来帮――」
「不对不对，不仅是欢迎会，联欢会也一样\n　我得参与其中才有意思」
「好呀，那我就来当 n哥的助手！」
「你看，乃绘里都这么说了\n　大家一起来做吧，会长」
「1@t24@w1既然你这么坚持的话……\n　那么，在你们力所能及的范围内，决定负责任的部分吧。」
这种东西就得大家一起做才好吃嘛。\n既然如此，我也得好好享受享受了。
「呼啊……」
『我们得一起做』会长说过的这句话\n还真是一点不假啊。
就这样，大家各自负责\n尽全力在忙着准备工作。
但是……
「啊啊，我又弄掉了」
「蔬菜这块儿交给我吧，乃绘里你去盯着锅里。\n　好好看着，免得锅暴沸了」
「啊……我知道了」
什么都想做是一个好态度。\n但是，有些事我看着也太危险了。
所以我决定，在我能看到的范围内\n让她做点简单的任务就行了。
「需要我去搅和下锅里的碱水吗？」
「那个交给我就行了。\n　很烫的，我怕把你烫着了」
「嗨呀， n哥你真是的。\n　嗯哼」
……不这样说的话\n这家伙一会儿就莫名其妙地开始帮忙了……
「火烧成这样差不多吧？」
「嗯，看起来没什么问题。\n　我检查了一下，可以说刚刚好」
「2@t20@w1铝盒炊事……诶嘿嘿」
「听起来依爱你很喜欢这样呢」
「吾之灵魂都快燃烧起来了，诶嘿嘿」
「……」
那两个人我是真的一点都不放心\n但她们现在所作所为一切正常。
嘛，我会找时机多去看两眼的。
然后，比起这个问题……或者说\n出现了我难以想象的状况……
「你之前都没做过料理……？」
「非常羞于启齿……」
「真的……一次都没？」
「是的……从来没……」
「那顺带一提，之前你午餐吃的便当是？」
「我所用的便当\n　都是佣人帮忙做的」
「哦，噢……」
看起来会长也不是在编造谎言……
但是……这个……
「今天我想到是会长提出的做咖喱\n　所以我才觉得……」
「这话确实是我说的。\n　真的很抱歉……」
「不，别，不用道歉……」
别呀……这样的话\n搞得好像我在责备会长一样。
会长特意帮我举行了这次欢迎会。\n我应该满心欢喜地接受她的心意，不论她会不会料理。
「……好的，我了解情况了。\n　会长你现在被任命为收集柴火树枝的大臣」
「这样的话，就交给我吧」
「别太勉强自己了」
「好的，我会加油做的」
我发现她真的是养尊处优的大小姐。
姿容秀丽，才色兼备……就是这样的会长\n所以我觉得她会料理也是情理之中的事。
但是，事实让我震惊\n但换个层面说，这也增加了些许会长的亲和感。
「小心别受伤了，会长」
「1@t13@w1好，好的，没问题」
「哇，怎么不担心我呢？」
「我不是才问候过吗？」
「一直关心才对嘛」
「我一直很在意你的脑子有没有问题。\n　自古以来就是如此」
「太过分了！\n　我就该把这锅里的碱水泼你一脸！」
「你这故意行凶的意图太明显了」
「会成为一个意外的。\n　要翻了，要翻了，呀呀呀」
「好好好，你觉得是那就是」
不对劲，她到底是什么意思。
「呐呐，依爱酱。\n　看着烈火燃烧是什么感觉？」
「让吾想起了魔界的火焰」
「依爱是魔界的人吗？\n　你现在只是个假象？」
「那当然」
「你在魔界的真身是有翅膀和尾巴的对吧？\n　尾巴的前端是黑桃之类的样子？」
「嗯哼，有好奇心是件好事\n　但要是误入过深，再多的命也不够用的哦」
「啊哈哈，看来是企业级的秘密呢。\n　抱歉抱歉」
「在人间有诸多制约限制我。\n　像你这样博学的人应该知道才对。」
「我知道了，嘿，火变弱了。\n　往里填点柴」
「哼，这种程度的火焰\n　对于能操纵魔界业火的吾而言……」
「哦哦～、真不愧是依爱酱」
「……」
这热闹的场景堪比人类十大迷惑行为。
现在的她们和平时可不大一样\n走了一圈下来，竟会让我感到神清气爽。
「话说，天你不无聊吗？\n　就只是这么看着」
「一点都不无聊哦\n　不如说非常愉快呢」
「看到大家乐在其中\n　这是最令天感到高兴的事了」
「啊啊，是啊。\n　我想大家都玩的很开心」
「……而且，我也觉得很开心」
「嗯嗯！」
我把自己也给加了进去\n希望天也乐在其中。
天有太多太多和人类相似的情感外露\n我都不知道她和真人究竟有多相近。
但是她呢\n有时候也会担心一些奇怪的点。
现在我一点都不想记起任何和头顶数字有关的东西。
「啊，快看那儿！」
「嗯？\n　看啥啊？」
「看，就在那儿！」
「那里……看到咯！」
「啊～好可爱！」
「这是啥」
「辉者召唤出来的使魔？」
「才不是呢」
「确实很可爱，但是……它会咬人吗……？」
「这种黑色卡扎纳兔是不会咬人的\n　尽管放心哦～」
「……好吧」
天知道这些是理所当然的。
恐怕生活在岛上的所有动物\n都有资料记录在她的数据库中。
「但是，它见到人都不跑的吗」
「这座岛上没有它的天敌\n　所以见到人也没什么好怕的」
「人类不足为惧」
「依爱酱可真大胆呢」
「哼哼，也不看看吾是何人」
「啊，是魔王之女！」
「那个， n哥。\n　神月前辈是魔王之女吗？」
「你别问我……不对，你要是能接受这个设定。\n　你之后的生活会轻松很多」
「明，明白了……\n　我一直以为她是个不可思议的前辈……」
「这孩子肚子饿了吗？」
「遥月酱肚子饿了吗？\n　要抓住它炖了吗？」
「我，我不是说我啦，我是指兔子它饿了」
「啊，跑掉了」
「看来它非常畏惧白之守护者。\n　深知自己敌不过狩猎者」
「拜托，我可没说过要吃掉它的话啊」
「那个， n哥。\n　会长经常吃兔子吗？」
「你看着像吗？」
「我不知道才问你啊」
「听闻兔肉意外地好吃。\n　不过我没吃过」
「啊啊……兔肉是人间美味啊……」
「……」
……这家伙，真打算吃吗。
太阳西斜，橙红的光芒渲染了整片天空。
一想到周日即将过去，寂寥感顿时涌上心头。
「洗碗和收拾垃圾都弄好咯～」
「噢，谢谢啦」
「没事没事，就当是做咖喱的谢礼吧。\n　毕竟被招待了这么丰盛的一餐嘛」
「我去转了一圈\n　已经收拾得差不多了」
「怎么说呢，不好意思啊。\n　让大家受累去扫垃圾了」
「没有，结果大部分工作都是你做的\n　很大程度上我都在依赖你啊」
「2@t16@w1是啊是啊。再说了\n　你也帮我收拾了一部分」
「没有，我要是光在一旁站着看你们劳作\n　那可太丢人了……」
「 n是那种不动就会死的类型？」
「我可不像金枪鱼」
「我居然都不知道 n哥是这种鱼类」
「我是人类啊」
「如果想成为魔界的居民，吾随时欢迎哦」
「我完全没有搬家的计划」
这些人啊……真的是咖喱之恩\n当涌泉相报了。
「那么，时候也不早了\n　哪怕路程不是很远，也得赶紧出发咯」
「这不才五点吗？」
「嗯……？」
「因为现在是十二月\n　所以太阳在五点就落山了」
「啊……原来如此……」
阳光依旧，空气炎热\n郁郁葱葱的树林之景也未曾变过。
这一切让我误以为现在还是夏季。\n真让人困恼啊。
「然后……虽然可能是个疑惑性发言\n　但我还是想问，接下来干啥」
「在科学的消耗中吾们沉醉于刹那的光辉」
「这种表达方式我还蛮喜欢的」
「不好意思，我是完全不能理解……」
「我还带了点烟花来的」
「哦哦……原来如此」
因为和镁，钾等元素相关。\n刹那中消耗的科学原来是这么有趣的一重意义。
「在天黑前我们先把东西收拾在一起吧。\n　不然黑乎乎的时候就不好找了」
「明白啦」
烟花是吗……\n我已记不起什么时候玩过了。
「嗯？　怎么了？」
「啊啊，没有，没事。\n　只是在想一些东西」
「嗯、想我」
「我没有」
「我话都没说完就被否定啦！」
「你想说什么我还不知道吗」
「哎呀， n哥你啊，还是――」
「我也不是说和你心有灵犀。\n　只是你的想法太容易被看穿了」
「1@t20@w11@t25@w2@t25t1你看你看，这不就传达到我这儿了吗。\n　……等等，你是不是在逗我玩！？」
「好啦，快跟着把东西运过去」
「额，我不能接受……」
那是我的台词……
「啊哈哈，快看快看，咻ー咧。\n　咻ー咧！」
「咻！　咻ーーー！\n　诶嘿！」
「……」
她们的喜悦也传到了我这儿。
……但是，这种喜悦究竟是以什么方式诞生的呢。
「那么，下一位谁来？」
「……天也可以来选烟花吗？」
「当然。\n　不过你抓得住吗？」
「说的也是呢、那个啊、好像是诶……」
「随便选吧。\n　反正都快用完了」
「对了对了，我想看金色和绿色的卷在一起放！」
「就是这个吧。\n　开始点火……」
「我好兴奋……」
「哇，哇啊啊！」
「噢噢噢」
「绿色！　黄色！　红色！」
「好像分出来好几种颜色呢」
「还在往外咻，太美了！」
「啊哈、这边也是狂咻不止哦」
「那边也在咻！　这边也在咻！\n　咻咻咻！」
「请你别当谜语人唱歌了！」
「啊啊……烧完了啊……」
「啊……嗯，是的」
「好了，这里还有一堆。\n　快来，接着挑吧」
「那么，就用……啊咧？」
「怎么了？」
「依爱大人的表情有些奇怪……」
「啊……」
「嘿，怎么了？」
「七彩的混沌，让吾感到非常困扰」
「七彩的……你是说烟花？」
「这个漩涡会引发足以让小猫咬牙切齿的业火吗？」
「没你想的那么疯狂……不，也可以说反应剧烈吧。\n　因为这个烟花在不停地旋转并放出火光」
「那，那么，辉者哟。\n　将汝的智慧呈现给吾辈看吧」
「……好吧，我了解了」
「这个也是疯狂地咻出来呢！\n　太漂亮了，乃绘里酱！」
「是呀，朝宫前辈！」
「让我们跳过这片烟火！」
「那个办不到！」
「…………」
「这团烟花理应只会在一个圈圈的范围内旋转\n　但还请做好随时逃走的心理准备」
「毕竟也有可能会溅出来」
「感谢汝的忠告」
「那我要点火咯」
「嗯嗯」
「嘎啊」
「噢噢」
「……哼，嘿嘿嘿嘿」
「这狂妄的样子……简直就像……诶嘿嘿」
「……」
「喔……」
「怎么了，会长」
「什么？　啊……没什么，烟花很好玩\n　只是看着它们消散地太快了……」
「唔呃……没事，再来一根」
「好的，谢谢你」
「让我来为你点火」
「啊，好的，什么都拜托你真不好意思」
「哦……嘿嘿。\n　真是美丽啊」
「相当美」
「嘿嘿」
「……」
「龙啊，什么是龙呢」
「可能是因为像龙一样喷火，那种感觉？」
「哼哼，像烟花这样的萤火\n　也敢与旭日般的龙火争辉」
「依爱酱在魔界也养了不少龙吗？」
「在人间谈论魔界的话题可是禁忌哦」
「啊哈哈，说的也是呢」
「……」
「 n大人，不好意思。\n　我也想看看那个细一点的」
「细一点的……噢噢，你是说那个线香烟花吗。\n　就是这个？」
「没错」
「好啊，来靠近一点看吧。\n　非常美丽但转瞬即逝」
「我知道了。\n　诶，兴奋兴奋……」
「……」
「啊啊啊，太可爱了！\n　噼啪噼啪地响着！」
「对吧？\n　我也非常喜欢呢」
「啪叽啪叽，诶呵呵」
「啊啊……烧完掉下去了……」
「啊哈哈，就这么掉下去了\n　确实让人感到有些寂寞呢」
「能再来一次吗？」
「当然没问题。\n　啊，要是想着不掉下去的话，就可能不停地燃烧哦」
「我知道了！\n　啊，人工智能的祈愿真的没问题吗？」
「哪里的话，完全没关系好吧。\n　想说什么就大声吼出来去应援它」
「好啊，我会尽全力应援的！」
「加油啊！　别落下来！」
「哈哈」
「唉唉……」
「这次明显烧的更久咯。\n　天的应援已经确确实实地传递过去了」
「那样的话就太好了。\n　不过，看着还是有些寂寞呢」
「这也是线香烟花的一种昙花一现的享受」
「烟花这种东西真是深奥呢」
「没必要想的那么复杂」
「啊哈哈哈、咻ー！　咻ー！」
「咻咻ー！　啊嘿嘿！」
「看，就像她们一样享受就好了」
「啊，那边的烟花也很漂亮呢！」
「啊哈哈……是呀」
「……」
