拒绝了来自大和的邀请\n我从学园直接来到这里找东西……
「腰好疼啊……」
已经过了大概一小时了么。
如果找这么久还找不到的话\n那和我一起下海的可能性很高了啊。
「但是……」
毫无疑问会有很多不便。\n上课时感到头昏脑涨，显然是没有它的原因。
但是，重新做一个钱包就大出血了，这又正是我想避免的情况。
「……就是说还得找」
最终还是得到了这样的结论啊。
仅仅是两天之前的事\n记忆却变得如此模糊，真让人感到沮丧。
「……」
是那两个喜剧演员搞的鬼么。\n什么魔王之女啦黑之守望者之类的东西把我搞疯了。
……不管怎么说，怪罪在别人头上也太那个了。
「但是……」
有一说一，我快崩溃了，真的。
明明天气这么好\n景色也如此优美……
……啊，可能就是因为这样才不能静下心来找东西。
今天就先不找了，看看风景吧。
可恶……如果有人工妖精的技术的话\n搞点监视摄像机这点事――
「啊……」
说到监视，会是那家伙么。\n原来如此，是她啊。嗯。
「喂，天，你在这么？」
「在的在—的！\n　请问是您在叫我么？」
真方便啊。\n说真的。
「说正事前，能先问一个别的问题么？」
「什么呢？」
「如果住在这个岛上的所有人\n　同时一起叫你的话会发生什么？」
「那么……到底会发生什么呢？」
「什么啊，天也不知道么」
「1@t24@w1嗯……圣诞老人先生会在一天内给世界上的小孩子们送礼物不是么？」
「和这个当成是一回事就行了！\n　因为天可是给人予梦想的存在！」
「哦哦……就是说，不要问不解人情的事么。\n　确实如此，抱歉。」
「但是天呢，一直都在守护着大家\n　帮助大家变得幸福！」
真是耀眼的笑容啊。\n　反过来说，简直就像是因为收到礼物而欢呼雀跃的小孩子。
「暂且明白了。从今往后也会拜托天的。\n　那，现在就有需要帮忙的事情。」
「好的，是什么事情啊？」
「我掉到海里的时候，\n　似乎是把眼镜弄丢了」
「虽然现在依旧正在找它\n　但是找不到啊……」
「我在想，天一直在管理着岛的话\n　会不会有类似于监视摄像机的系统之类的东西」
「你看，我一叫你就立马现身了不是么？」
「嗯……像监视摄像机之类的系统\n　天确实没有呢。抱歉」
「这样啊……」
嘛，如果被什么人二十四小时持续盯着的话\n不管怎么说还是感觉很不舒服。
「但是，如果追溯记录的话\n　就能完全知道天的行动呢」
「什么意思？」
「因为 n大人，为了帮助天\n　脚下才会踩空……」
「如果计算出那个时间天所在的位置的话\n　就能知晓掉到海里的位置了～」
「天的行动，是为了改善今后的研究\n　所以这都是被好好的保存到存储器里的哦！」
「原来如此！\n　是我低估你了。真有你的」
「诶嘿☆！\n　因为天就是为了帮助而存在的！」
「不不，天是真的很厉害啊」
「诶嘿～☆」
被夸奖心情就会好的人工智能是什么情况。\n而且还会说『诶嘿』。
……总感觉老是吐槽她有些过意不去啊。\n　而且她还帮我找到了解决问题的切入点。
「唔……在这里北边\n　大概１８米远的地方呢」
「咦？在这么靠近的地方么？」
「是的，不会有错的」
「１８米左右么……」
大概在这附近……么。
就是从这里失足摔下去……
「……找到了。\n　真的假的啊」
「你看你看！\n　是这样吧是这样吧！」
是被扶手的阴影挡住了么。\n这样的话难怪找起来这么吃力。
「太感谢了，天。\n　真的是帮了大忙了。」
「没有没有！\n　天的意愿就是好好的完成任务！」
「太完美了。感激不尽」
「遇到困难的时候，请务必找天帮忙哦！」
因为被感谢就高兴到快上天的人工智能么。\n确实，这些地方很像人类啊。
我再次意识到了\n我有想要帮助她的心情。
嘛，无论如何，能够轻松地找到眼镜可是再好不过了。
「突然把你叫出来真的抱歉，天。\n　接下来去为了其他有困难的人而做准备吧」
「我知道了！\n　那么那么～……我先溜了！」
「哦，嗯……」
写了天的程序的人到底是……
……嘛，管他是谁呢。\n还不如先庆祝下找回眼镜这让人高兴的事。
「哦……哦哦……」
刚来到这里时的记忆\n似乎突然之间就被唤醒了。
透过眼镜看到的广阔的海洋\n比之前的还要蓝，更加广阔，更加清楚。
大脑调整视野焦距的劳力减轻了\n倾注入耳的波浪声都变得更清楚了。
「吸～～～～……」
吸入的空气伴有海的感觉。\n海岸潮湿的风沁人心脾。
原来如此啊……
「只是焦距的一丁点偏移么」
慌乱感，还有不安感。
不单单是弄丢眼镜这件事所导致的，\n还有我自身的感觉变得迟钝了也是原因。
……但是，我更在意的一点是，\n我已经做好了重新享受这座岛屿的准备。
「……唔姆」
离吃饭还有些时间，\n稍稍再看一会风景吧――
「……诶？」
……阳茉莉？
学校的制服和奇怪的帽子。\n还有她长长的发梢。
我想，应该是她吧……
「嗯……」
是那里么。\n道路一直延伸到了灯塔处。
眼镜反正也找到了，\n就当成是散步去看看吧。
虽然不知具体是黑尾鸥还是海鸥。
静静地看着它们欢乐地翱翔天空的少女
在这个被称为乐园的岛上，\n这样的景色应该是司空见惯的。
但是，一边被海风吹起头发，\n一边凝视远方的身影……
毫无疑问，\n在一瞬间夺去了我的心
「……嗯？」
嗯？似乎有什么很重要的事情……
……原来如此，她的头上没有数字。\n本应该能看到的数字已经无影无踪……
「……等等」
不靠近一点去确认一下可不行。\n我也不想因此失去兴致。
「……」
没有。\n果然还是找不到。
这就是说……
「太好了！」
虽然做好了与这些诡异的数字长期当朋友的觉悟\n没想到这么快就可以和它们说再见了。
无论如何，这下总算没有东西来分散注意力了。\n也不用烦恼把目光放在哪了。
总算……可以专注于生活了。
「太好了……真是太好了……」
「咦……？」
「啊……」
……对了。
太过于高兴数字消失的事情\n把阳茉莉的存在无视掉了……
「抱歉，偶然看到你在这，\n　所以在想你在干什么啊之类的」
「那个……您是哪位？」
「诶……？」
「是……同一个学校的人吧？\n　那套制服」
「同一个学校……\n　不不，班级也一样啊」
「班级也一样？\n　诶？　嗯——唔……诶？」
「诶……？」
「…………」
……还真的陷入沉思了么？
嗯，似乎也不像是在揶揄我。\n硬要说的话，似乎是在想方设法挤出亲切的表情。
诶……难不成是认错人了？\n不不，这个帽子不管怎么看都是……
「朝宫……阳茉莉小姐……没错吧？」
「是，是的……\n　初次见面……啊哈哈……」
「初次见面？难不成是失忆！？」
「刚才，我是不是对名字有了反应？」
「啊，这样啊。\n　原来是这样，哈哈哈哈哈」
「啊哈哈哈」
「哈哈哈……个屁啊\n　我是 f n啊」
「诶……！？\n　但是，眼镜……」
「……啊，这样啊。\n　眼镜的缘故么……」
暂且还是先摘下来吧\n不然感觉会被当成各种各样的罪犯。
「这样如何？」
「真的诶！\n　……不好意思啊，还以为是不认识的人」
「不，没关系的。\n　话说，单纯只是戴不戴眼镜就会有这么大的差别？」
「嗯，鼠妇(Armadillidium　vulgare)和大王具足虫(Bathynomus　giganteus)的程度」
「那个不只是样子的程度了吧，大小都不一样……」
「无论如何真的吓我一跳。\n　因为看到的和印象里的完全不一样」
「变化真有这么大么……嗯？」
怎么回事怎么回事。\n又能轻松地观察到数字了。
分明刚才的的确确看不见了……
「啊……难道是……」
戴上眼镜
「看不见」
摘掉眼镜
「看到了」
那就是说……
「啊……！」
「嗯？　怎么了？」
「难道说 n君\n　是能看见不可视之物的人？」
「不，幽灵可看不见哦。\n　幽灵」
但是能看到数字。
「那就好。\n　因为刚才你的视线从我身上稍微偏离了一些……」
「而且，还来来回回的动眼镜\n　难不成是看到了新世界啊什么的」
「你不擅长应付恐怖灵异的东西么？」
「不，我很擅长。\n　因为我完全不相信嘛」
「这样啊」
「……话说，能看到看不见的东西的话\n　会很麻烦吧……」
「啊……啊啊，差不多吧」
怎么搞的……\n这话说得，我无比认同啊。
……嘛，对于我来说，头上的数字\n正好就是阳茉莉所说的看不见的东西了。
重点是，阳茉莉给我感觉\n话里有话的样子。
对于现在能看得到诡异的数字的我来说\n我不自觉地就同意了她的说法。
「话说啊，阳茉莉。\n　虽然现在才问……」
「什么？」
「你在这里做什么啊？」
「嗯，一边看景色一边聊天吧」
「原来如此。\n　这景色确实不错」
「嗯」
一个人的自言自语\n大概又是之前的那个吧。
总之，还是不要过于追究这些细节\n　爽快地答应便是了。
而且阳茉莉也笑得很开心的样子。
「景色真的是有够漂亮的啊。\n　总感觉，想要一直看下去」
「嗯，在这里的话会感觉能够冷静下来呢」
「嗯……果然，有眼镜还是好啊。\n　如果处于视野模糊的状态，看到的颜色似乎都黯淡了」
「戴着眼镜会不一样么？」
「是啊，无比的湛蓝。\n　虽然看上去是透明的，但是给人一种将要溶化在里的无尽蔚蓝的感觉」
「明明想去触摸，但是不敢去触碰\n　就是那种，纯洁的漂亮的蓝色，现在能够清楚地看见了」
「……诶。\n　 n君还挺有诗意的么」
「是这样么？\n　我只是把正在想的东西原封不动地说出来罢了」
「那，搞不好是天生高资质呢，啊哈哈」
「……」
为什么望向远方的阳茉莉的身影\n也是如此的美丽……
看起来如此的纯净\n仿佛碰到就会弄坏的样子……
「……那么，接下来。\n　我也差不多该回去了」
「诶……啊啊，嗯。\n　机会难得，我稍微再看一会风景吧」
「啊哈。\n　看起来，你很喜欢这里的景色呢」
「确实挺喜欢的」
「可不能回去太晚哦～」
「晚饭前会回去的」
「再见。 n君。\n　那么……我们走吧」
「了解，阳茉莉」
――。
「诶！？」
刚才，似乎听到了什么声音的样子……
「…………」
周围可是什么都没有啊？\n是错觉么？
但是『我们走吧』这句话\n是在叫什么人的时候才有的说法吧……
然后，我想我确实听到了对那句话表示肯定的回答……
「……啊啊」
……是这样啊，上次那个自言自语么。
可能是因为过程实在是太自然了，\n我应该是自己想象出了这么一个回答的声音。
就跟能看到数字那个程度吧。\n听到什么也不奇怪……就这么认为吧。
……那么就这样吧。
「眼镜么……」
戴上的话，头上的数字就会消失。\n但是，如果摘下来看的话……
无论如何这也是一种进展吧。
至少，戴着眼镜的时候，\n数值不会上下跳动干扰我。
「但是……」
能看见（数字）和看不见（数字）（这件事情）。\n再加上听到奇怪的声音。
真的是，来到这个岛之后，\n奇怪的事情就接二连三的出现了。
「但是、嘛……」
这些事情中的一个也算解决了，虽然需要点条件。\n但这也是值得开心的吧。
而且眼镜也找到了。\n加上这件事，我确实也应该感到高兴。
「唔姆」
而且感觉现在心情会一直很好，\n正好也想回去了，做一下明天的预习和准备什么的。
但是如果走太早的话，搞不好会碰上阳茉莉。
「……唔，为什么我有这种奇怪的顾虑呢」
或许是因为刚才的阳茉莉……在这么美丽的景色中，\n非常自然地融入其中了。
然后，因为仅仅只看了她一眼的我，\n确实被深深迷住了。
尽管之前总是被数字分散注意力，\n但是戴着眼镜所清清楚楚看到的阳茉莉……
「确实，真的好可爱啊……」
是因为我害羞了么。\n还是因为我不服输……
「……这风，可真是舒服啊」
如果再稍微吹一会这样的海风……
一定能治好这奇怪的心动感吧……
◆タイトル名◆
