「一到下课，就会变成这样呢」
在教室的喧嚣声中，我流露出的苦笑\n立刻就被淹没其中，无影无踪。
不过嘛，道理我都懂。
上完课的那种解放感\n我感同身受。
「嗯」
我粗略地环视了一下教室。
有些人整理好教科书和笔记后\n早早就去参加社团活动了。
也有喜欢留在教室里和同学们闲聊的。
「说起来圣诞派对快到了吧」
说出此话的是我们班的科代表，嶋城一。
「噢，嶋酱你很在意是吗？」
回应她的人是篮球部的清田幸二。\n性格轻浮，不论男女，交友关系覆盖很广。
很容易说话，虽然是个好人……
曾经听他本人说过\n『一辈子都做个好人那也太痛苦了』。
「我还是很在意谁会在选美比赛中获胜」
「别，没必要那么在意」
「啊，真的！？　我可是听说今年的选美\n　会有相当可爱的女孩子参加哦？」
到底大家对乃绘里的评价有多高呢\n如果我说不在意，那肯定是骗人的。
可是，就在我想集中注意力的时候\n突然出现了妨碍我的家伙。
「同志哟，稍微占用你一点时间？」
「大和啊」
「距离选美还有两天。\n　和藤白小姐的关系进展顺利吗？」
我还以为他会问我选美准备的如何了。
大和当天似乎将担任选美的主持人，作为事前情报\n谁将被谁推荐出场他已了如指掌。
所以，我推荐乃绘里的事\n也理所当然地被他知晓了。
所以我以为他会质问我原因之类的问题。
「为什么你会问我和乃绘里的关系这种问题啊」
「为什么，这是个愚蠢的问题」
「到处都是谣言，说你借着选美的名义，和藤白小姐缠绵在一起」
「我很好奇两个人的关系实际上进展到了什么程度」
「是谁啊，说这种毫无根据的谣言」
「呵呵，当然是我了！」
被理所当然地笑着说了\n比起生气，我反而先苦笑而出。
从某种意义上说，这也是一种品德？
「什么当然不当然的」
「毕竟乃绘里是我的表妹。\n　我们不是那种关系」
「嗯。明白了。\n　现在就暂时先这样吧」
「这都哪跟哪儿啊」
「那么，选美的事，情况如何了？」
「这边的话……嗯，马马虎虎吧」
「原来如此。看来情况不太妙啊？」
「为什么这么想？」
「呵呵，你以为我是谁。\n　我可是非正式新闻部的哦？」
「你这完全不着边际啊」
「 f啊，太不好意思了，不要那么夸我」
「不不不，我完全没在夸你哦？」
「是吗，那真是可惜呢」
虽然是个各方面都很残念的家伙\n但是他耸肩的样子很奇怪，搞得我很困扰。
「啊，现在的感觉，不像那个人吗？」
「虽然不知道那个人是谁\n　但是如果没有那个不就完美了吗」
「啊，完了！」
大和好像真的觉得不妙了一样，很低落的样子。\n这都什么跟什么啊。
「实际上，我认为也不是完全不行」
除了放学后能有充足的时间以外\n像休息时间之类的也可以。
我和乃绘里会自行碰头，在没有人的地方练习自我介绍。
「不过，应该说还要再推一把吧。\n　我想要的是拥有胜负决定权的东西」
「这样的话，这个就有用了」
大和从校服的内袋里取出了什么，递给了我。
我不由自主地收下了。
「这是？」
对于我的疑问\n大和露出了微笑。
「这个嘛」
在去乃绘里教室的路上，正好碰见了乃绘里。
感觉她茫然地望着中庭。
「乃绘里！」
………………
没有回答。\n是没听见吗？
这样一边想着一边走到她身边\n再次打了个招呼。
「乃绘里」
「诶， n哥！？」
看到我的瞬间，乃绘里露出非常吃惊的表情。
说实话，我没想到她会那么吃惊，连我都吓了一跳。
「为，为什么你那么惊讶啊」
「突，突然被人搭话，谁都会吓一跳吧？」
嗯，是啊。正如乃绘里所说。
「那是我不好。对不起」
「啊，嗯嗯……我也有点大惊小怪了。\n　对不起」
「不不，乃绘里不用道歉的」
「没那回事儿。我也觉得不太好」
「不不不不，完全没有哪点儿不好」
「没有完全没有哪里不好。还是有点不好」
「不不不不不不——等下」
我们俩面面相觑。
「总觉得开始无限循环了？」
「……是啊」
「……是呢」
「哈哈，哈哈哈哈哈」
「啊哈哈哈哈」
就这样，我们俩互相笑了起来。
「啊哈，太好笑了」
她擦了擦眼角\n大概是因为笑得过了头，眼泪都渗出来了吧。
「接下来嘛， n哥。\n　关于今天的选美作战会议」
「今天的作战会议\n　其实我有个想法」
「诶？」
我的话这么让她感到意外吗。
乃绘里一脸茫然\n露出了仿佛原地石化了的表情。
「那就再来一遍吧」
「嗯，拜托了」
乃绘里点头的同时，我按下了遥控器的重播键。
电视上播放的是去年的选美比赛。
从欢呼声的大小就能看出气氛有多热烈了。
大和交给我的就是这个。
大和从校服内袋里取出的东西在我手中紧握着。
「这个是？」
面对我的问题，大和抿嘴一笑。
「这是去年选美大赛的录像」
「原来如此。\n　你是想让我看看这个作为参考吗」
「你的悟性真好。不愧是同志啊」
他再次抿嘴一笑。
谢谢你啊，大和。说实话，帮大忙了。
我在心中向大和道谢，同时集中注意力看着电视里的画面。
看来去年会长也参加了。
在礼堂的舞台上\n会长沐浴在聚光灯下展露身姿。
「真厉害啊。相当沉着冷静」
大概是为了让会场气氛高涨起来吧\n有很多尖锐的问题簇拥而至。
尽管如此，她完全不慌张冷静地回答的样子真的太厉害了。
也就是说\n从一年前开始，她就有着这般冷静的印象了吗。
敬畏之心油然而生——不对\n现在不是佩服会长的时候吧。
「怎么样，乃绘里。\n　有什么感觉吗？」
「如果有可以参考的东西\n　最好多学学」
……嗯？
坐在旁边的乃绘里没有回答。
我一看……这是怎么了？\n总觉得她莫名的僵在那儿了。
虽然我觉得这录像挺好的\n但是却起到了反效果。
「正式演出马上就要开始了。\n　要说不要紧张那是不可能的」
「诶？」
乃绘里终于有了反应。
对大和说的\n想要一锤定音，决定性的东西并没有半点虚假。
去年的选美录像中\n确实有很多可以参考的部分。
但是，有比那个更重要的东西。
没错，那就是。
「乃绘里就是乃绘里那样就行了」
……没错。\n不必勉强，也不必逞强。
做真正的乃绘里，做真实的乃绘里就可以了。\n乃绘里的魅力就在于自然。
「乃绘里还是乃绘里那样就好了」
回过神来，我已在抚摸乃绘里的头。
「……唔！\n　我一直在说不要把我当小孩子」
乃绘里一边抱怨着，一边满脸通红\n我的手一动不动。
她只是露出痒痒的表情，抬眼瞪着我而已。
只是……不知道为什么\n她那表情，不知不觉间把我吓了一跳。
「……说起来，这是 n哥你误会了」
「我紧张不是因为正式演出快到了」
「不是这个原因？」
被问到时，乃绘里露出惊讶的表情。
「不，不是啦！　刚才，那个，搞错了!　是我口误了!\n　我为了正式演出感到非常紧张！」
「………………」
奇怪。太可疑了。
「哦哟哦哟～」
那不就是在说自己在隐瞒什么吗\n掩耳盗铃啊。
算了，也没什么。
虽然不知道乃绘里隐瞒了什么，但总不可能是什么坏事吧。
「我知道了。\n　因为正式演出而紧张啊」
「对，对啊!　仅此而已!\n　真的仅此而已！」
如果乃绘里拼命隐瞒的话，那我就装作没发现好了。
但是，为了夺冠\n还是需要尽一切努力。
「这个话题先放一边，看看视频吧」
「我想一定有可以参考的东西\n　也应该能学到筹备正式比赛时的所需要的心理准备」
「嗯，嗯，知道了」
然后，我们一遍又一遍地看着录像\n直到深夜。
在看录像的时候\n乃绘里的表情非常认真。
……我想让她获胜。
我打心底这么期望着。
◆タイトル名◆
