多亏今天不是休假日，人很少，买东西也很轻松。
……本来应该是这样的\n现在却不知该买些什么。
说到阳茉莉喜欢的东西\n天空和风都买不到啊。
「……衣服吗」
也不能只买衣服啊……
虽说作为礼物问题不大\n但她的品味和尺寸我都不清楚。
所以还是买别的吧。\n买什么呢……
「哦……」
加湿器啊。\n这个好啊。
对付感冒很有用的道具。
……说起来，天口中的人工妖精\n一直都在调节温度吧。
那湿度又怎么样啊……
一打开窗户，潮风的湿气什么的\n我感觉倒是没什么变化。
「新春购物来抽奖，豪华奖品等你拿」
「每消费满一千元就可以抽一次。\n　来试试新春的运气吧！」
「哦哦……」
千元一次吗……\n刚才买的参考书就够我抽一次了。
「那个……只要是在商场的店里消费就可以吧？」
「顺便一提是在书店」
「啊，好的好的。\n　用这个收据就行」
「……那我上了」
「请转动这个」
「好……」
特等奖海外旅行就算了\n至少来个四等奖千元商品券
「……红色」
「噢噢噢噢。恭喜你啊！\n　红色珠子是二等奖！」
「噢噢噢噢哦哦哦！」
吓了一跳啊。\n不过，二等奖是……
「这个蒸汽式加湿器。\n　请拿去」
「真，真的？」
「是直接拿走？\n　还是装在袋子里？」
「啊，拜托了……」
糟了……这也太幸运了。
「呼呼呼……」
刚刚就想要这个\n立刻一发入魂啊。
这种运气也得分给阳茉莉一点。
「好」
之后买点食材回宿舍就行了。
……真期待阳茉莉开心的表情啊。
◆タイトル名◆
