「辉者哟」
「噢，怎么了？」
「临时会议。\n　前往约定之地等吾」
「……啊，我知道了」
感觉她与往日氛围有些不一样\n难道她有什么想法吗。
……大概，是剧本吧。\n还好我今天带了便当。
也许经常有那种灵光一闪的时候\n在圣诞派对开始前的日子里，都提前准备好便当肯定没错。
……这感觉有点像在野餐。\n其实想想这么做便当还挺费事的
「盯」
「唔噢」
「鱼？（日语uo发音的词意有鱼的意思）」
「我不是在说什么鱼。\n　我只是表示惊讶而已」
「因为你一个人在那傻笑啊」
「是，是这样吗？」
「嗯」
……明明才被乃绘里吐槽过。\n看来，最近我对脸部管理产生了松懈。
「……」
怎么说呢……果然我是乐在其中啊。
「喂喂，依爱酱要走咯？」
「唔噢，糟了」
「鱼腐败了？（同上，发音像鱼）」
「所以说根本不是这个意思。\n　说起来，真难得啊，今天这个时候了你还在」
「睡过头了嘛」
「……原来如此。\n　怪不得嘴角有白色的痕迹……」
「诶！？」
「骗你的」
「啊啊，好过分啊」
「这是回击」
「比起复仇，依爱酱那边更重要吧。\n　让魔族久等的话，你就麻烦咯？」
「噢，对啊！\n　回家路上小心哦。拜拜」
「好好，谢谢啦。\n　拜拜」
「噢」
作战会议已经把时间占满了\n吃午饭的时间也变紧了可不太妙啊。
得搞快点。
「汝也准备了便当吗。\n　没想到汝竟有如此远见」
「啊哈哈，马马虎虎吧」
抱歉啦，这只是碰巧。
「诶……那个啊\n　可以不驱赶他人么？」
「呵呵呵，这里本来就是吾之结界的内侧。\n　当然，吾也可以让屏障相叠，变得更加坚固」
「原来如此」
不需要巩固壁垒\n也就是说这次谈话内容不是很重要是么。
算了，为了慎重起见，还是得确认下。
「所以，想到了什么作战策略？」
「这也不是吾想到的东西。\n　但也不是什么作战计划」
「啊？」
「这是，是那个……嗯嗯……」
依爱口吃是很少见的。\n还是说，她在选择复杂难懂的词语，对此感到迷茫？
即便如此……
「难不成，剧本写不出来了？」
「不，这方面很顺利。\n　连同服装的进度全都能赶得上日期」
「哦，那应该来得及吧」
「既然要做，就得尽心尽力。\n　否则，就无法达到顶点哦？」
「真不愧是你啊，依爱」
「哼哼……吾可是统一魔界的魔王之女。\n　不要小看吾」
她看起来还挺高兴的。\n包括工作进度在内，似乎都很顺利，没有问题。
话是这么说\n那么，刚才为何一副犹豫不决的样子……
「那么，我再问一遍。\n　这个会议的议题是？」
「吾听到了胜利之音」
「胜利之音？」
突然来了个解密游戏。\n不过，想解开的话，给我的信息实在太少了。
「那个……是来自大和的建议吗？」
「那家伙从那以后一次也没有接触过。\n　反正都是在按自己的欲望在东奔西走吧」
「确实如此。\n　不过，要是暴走了的话我还是挺担心的」
「那种担心是多余的」
「嗯？」
「那个家伙不仅忠于欲望，也忠于责任。\n　对于吾辈的要求，他会尽全力的」
「啊啊，原来如此……」
也就是说，他怎么也不会去搞破坏是么。\n虽说是暴走，但还是朝着有趣的方向一路奔去。
……在此基础之上来说\n难道依爱比我更了解大和吗。
「……那么，所谓的胜利之音又是什么呢？」
「昨晚，睡觉的时候做了一个有趣的梦」
「啊，是梦吗。\n　梦见在圣诞派对里面获得奖杯或者奖盾了么」
「非也。不是那种俗世之物。\n　吾之所见，乃前世的记忆」
「前世的记忆？」
到底有多少是真实的\n依爱的世界观究竟到了什么程度。
感觉这会是一段难度相当高的对话。\n我得洗耳恭听……
「梦中的人长得与吾别无二致。\n　而且也自称是魔王之女」
「只是……无法确认究竟位于哪个时间节点」
「连什么时候，在哪里都不知道吗……」
「吾只能隐约感觉到眼熟\n　即使追溯记忆的片段，也没有鲜明的光辉足以印证」
「那个……\n　这不是所谓的既视感吗？」
「如果是既视感的话\n　不可能出现吾辈对于自身的视点」
「经历是五感对所拥有的信息进行的重现。\n　也就是说，从视角上来看，观者必然是吾本身」
「也就是说，如果是既视感的话，观测到的只会是吾眼中的东西。\n　不会说在一览风光的时候，吾与自身的姿态在那面对面」
「嗯……」
依爱说的话开始绕起来了。\n不过，还是很容易理解的。
只是，有一个疑问……
「那么，你为什么把它认定为前世呢？」
「呵呵呵，现世之镜发生了扭曲。\n　想要睡眠多少有点困难」
「就是说失眠了是吗」
「但是，托你的福，吾见到了这样的现象。\n　很感谢汝哦，辉者哟」
「我？」
为什么要感谢我……\n而且她的眼睛闪闪发光。
算了，只要我能帮上她，怎么样都行。
「……那么，那个前世的依爱\n　在那里做什么？」
「大雾弥漫的暗夜之中，神圣的光芒在围绕着。\n　随之而来的战争一触即发，呼唤民众响应战斗的号角」
「人民顺应着吾之呼唤，举起了手中的武器，铁马叮当\n　万雷俱响不及其霸气侧漏」
「哇，能感觉到那雄壮威武的场景」
「没错。魔王军在战场上骁勇奔驰\n　那相得映彰的所向无敌之身姿，乃吾亲眼所见」
「在战场上奔驰……也就是真的发生了战斗？」
「不，这次并没有上战场\n　随着一丝晨光的到来，吾之演说也迎来了终结……」
「多么可惜啊……」
「这样啊……」
讲演完毕的前世依爱是吗\n如果能看到战斗胜利的场面……
……应该会是相当大的激励吧。
但很可惜的是\n依爱似乎并没有看到那盛况。
「……」
不管怎么说，依爱对剧本设定思考了很多很多\n以至于根深蒂固到做梦都能看到。
这让我感到非常安心。\n剩下的就是如何具体落实了。
「虽然没能看到魔王军的力量\n　但见到那样的前世民众，也是热血沸腾」
「在那论战之中\n　数不清的奴仆收编至吾军麾下」
「啊，为了这个目标而努力吧。\n　我也很高兴能有更多的朋友」
「唔……」
「……嗯？」
怎么了怎么了？\n她的脸色立刻微妙地阴沉了下来。
我觉得我没说什么奇怪的话吧。\n我们的目的应该就是增加仆人……
「顺，顺带一提。\n　依爱经常做梦吗？」
「嗯。虽然不是每晚都这样\n　但在写故事的时候，常常兴致起来了就会梦到」
「啊，写着写着就像这次一样\n　我真羡慕你能做有趣的梦」
「说起来，汝不做梦吗？」
「嗯，我不太记得做过什么梦了。\n　早上起来就忘得干干净净了」
「哼，修行之路尚远呢，辉者哟」
「不不，这不是靠修行就能解决的吧」
「汝可别忘了。\n　梦乃神谕，只是形态多变罢了」
「神，谕？\n　依爱不是魔王之女吗？」
「魔，魔族也……有时会倾听魔神与精灵的声音\n　扩大见识也是很有必要的」
我是真的服气了。\n立刻就给出适当的理由，真是巧妙啊。
我想这才是所谓的日常修行……
「而且今夜也将一如既往，赋予吾前世的记忆。\n　赐予吾之魔王军不尽的智慧」
「将这些智慧重新排列组合\n　创造新的形态和技术」
「嗯嗯……」
……我自始至终都是站在科学这一方的。
据我所知，梦是记忆的整理\n毫无疑问，依爱平时就在考虑魔界的事情。
而且这次的梦还将选美的剧本囊括在内\n我相信她是那么努力地在思考这个问题。
再说这些梦\n将这一切视如珍宝的依爱……
……说实话，我真的很羡慕她。
「……辉者哟，在听吗」
「诶？\n　啊，啊啊……当然」
「嗯……那么，吾方才所言\n　汝用自己的话复述一遍吧」
对不起，依爱。\n后半部分，我几乎没听……
「那，那个那个啊……\n　用梦中出现的知识……然后……」
「……」
住手，别用那真正恶魔一样的眼神盯着我。\n感觉我的灵魂都要被冻住了……
「……算了算了。\n　对修行不足的汝来说，这还是太难了」
「抱歉，我会勤学精进的」
「……对了，汝，今天也是手制的吗」
「便当？\n　嗯，有一半是昨晚的剩菜」
「绝世炼金术师不出什么差错的话\n　随着它的工作，这些食物将不会变质……」
「嗯」
「那个……它不太懂得变通……」
「嗯」
「…………」
「……」
她在看。眼神死死地盯着看。\n完全锁定在我的菜上了啊。
因为她买的是成品，味道应该是固定的。\n是好是坏呢。
「用我的卤蛋和芝麻拌菠菜\n　交换依爱的煎鸡蛋和小番茄怎么样」
「可以吗！？」
「不是，其他的都是晚饭剩下的\n　我已经用筷子夹过了」
「……是，是吗。\n　虽然很遗憾，但也没有办法」
总之，先用没用过的筷子交换一下。
「那么，吾开动了」
「那，我也开动了」
「哼哼，卤蛋是吗……哼哼」
「……」
看着依爱大快朵颐的样子，我由衷地感到开心。
……好。\n我一定要好好理解作为魔王之女的立场。
「我的主人啊，您能准许下次的交易吗」
「……额，嗯。\n　汝既然都这么说了，那就批准了」
「非常感谢。\n　怎么样，合您的口味吗？」
「相当美味，辉者哟」
「诚惶诚恐」
作战会议什么的——已经无所谓了。\n暂且就报告而言，一切进展都还算顺利。
「嘿嘿，太好吃了」
「……」
为了帮助依爱完成更好的剧本，我所能做的事。
……可以新增一件了。
◆タイトル名◆
