「…………」
「不行，不行啊……」
今天窗外也风和日丽。
这是和称之为乐园之岛相符的气候。
而且，今天是星期一。
进入连休以来的第三天。
寒假也已经临近年关的２８号了。
到今天为止，我都没做过些什么\n也没有任何安排。
好奇怪……
不应该是这样的啊\n我满是这种想法。
有必要注意一下，去转换一下心情啊。
「偶尔去吃个正经的一餐吧」
我久违地走出了房间。
昨天和前天我吃的仅仅是房间里放着的点心之类的食物。
虽然也有着食欲不振这层因素在吧\n不过这样的一日三餐还是会让人提不起精神的。
我久违地在宿舍厨房做了顿正经的料理\n然后吃了顿正经的早餐。
我不讨厌做料理。
这也让我好好地转换了一番心情。
「呼……我吃饱了」
大厅空无一人，只有我而已。
虽说没有一个人回家……
不过她们不是还在睡觉，就是早早出门了\n应该是有着各式各样的安排吧。
我就稍微在这里悠闲地待一会儿吧。
总之我想改变一下眼前的景色。
一直看着房间的墙壁和天花板的话\n心情都会变郁闷的。
毕竟是个难得的假期，得好好享受下啊！
…………
「呼……」
那么，这时我遇到了点问题。
就是今天我是不是也要尝试一下联系会长呢。
毕竟已经有两天没有联系了。
当然，会长她有要事在身，这是无可奈何的。
然而一旦到了第三天\n我就略微有些犹豫了，这也是个事实。
会不会给会长她添麻烦……呢？　我有着类似的想法。
虽然我觉得我是考虑过头了。
唔ーーーーーー嗯！！！
「唔哦……」
是邮件。
发件人显示为邑崎遥月。
难道说会长今天有空，所以抢了发邮件的先机吗？
我抱着少许期待，打开了正文。
『早上好， f。\n　一大早就发来邮件，不好意思』
『因为家里有事，所以我今天必须出发去本岛了\n　然后一直待到年初回来』
『虽然很对不起 f，但就是这个情况\n　今年我们是没法再见面了』
『请不要在意我，尽情享受宝贵的寒假。\n　那么明年再见吧。过个好年哦』
过个好年，么。
看来我是没法和会长一起去跨年参拜了。
我最后一次和会长对话还是在圣诞派对的前一天。
结果就这样子，接下来要等到年初才能见面了……么。
………………
…………
这就有点寂寞了啊！
我倏地站了起来\n决定回到房间做外出的准备。
虽说终归是不行的吧，不过实践出真知啊。
死马当活马医，我决定去拜访一下邑崎宅邸。
◆タイトル名◆
