诶，才１２点啊……
扫除和洗衣的状况和平时差不多\n不过现在吃午饭是不是太早了？
「呼嗯……」
不对……怎么说呢\n感觉今天时间流逝得很慢。
本来像休息日这种\n平时都觉得一瞬间就过完了。
「该干什么呢……」
作业早就做完了。\n昨晚也把该预习的课程搞定了。
怎么说呢，感觉昨晚的集中力一点都不真实。\n怎么回事，最近完全静不下心来……
「噢！」
大概是因为依爱吧。
『炼成的前期准备已就绪。速至吾之宫殿』
「诶？」
已经准备就绪……也就是她提前做了什么吗。\n跟我说一下的话，我也会帮忙的啊。
算了算了。\n直接去依爱那儿吧。
「是辉者么」
「啊对，我看到邮件就过来了」
「嗯，批准进入」
「打扰了」
还好之前已经来过一次了\n相比上回，没有那么强烈的怪异紧张感了……
……但今天是今天，我又有了新的疑问。
「那个，很抱歉突然之间这么说\n　但是这个房间……不觉得有点暗吗？」
「在举行仪式的时候阳光是很碍事的。\n　如果想要获得视野，那就睁开第三只眼吧」
「……那个，我尚处于修行状态\n　睁开第三只眼还是有点……不太行吧」
「呣，是吾辈考虑不周」
不过，既然依爱是一直在这里生活的\n那想必已经适应黑暗了吧。
「是在这个房间内干活儿对吗？」
「当然如此。\n　吾之宫殿亦可称为工坊呢」
「工坊是吗……」
说实话，作为工坊而言\n这也实在黑的有点不自然了。
不对……这里本来就是普通的日常生活房间吧。\n我是不是太过于顺从设定了……
「看上去一脸茫然呢。\n　无需担心哦」
「诶喔！？」
「只需要一根手指就能调动火焰精灵噢」
「是，是这样的吗」
我本以为只有些间接照明设施\n但是，原来是有充足的照明的啊。
……嘛，如果没有的话那就真的很奇怪了。
「虽然这些都是非具现化的，但还是在散发着热度的。\n　可千万别用手直接触摸哦」
「明白了」
既然都说了是用的白炽灯灯泡\n那估计是真的会烫手。
嗯，给房间增添了很多趣味，我还是挺喜欢的。
「然后，你这是怎么了？\n　感觉在那奸笑一样」
「嘿嘿，汝之精神\n　也开始被魔界侵蚀了呢」
「啥？」
「果然汝天赋异禀。\n　吾之双眼没有看错人」
「嗯，嗯啊……」
感觉她自顾自地就接受了。
尽管如此，最近她也不怎么露出邪恶的笑容了\n总觉得，她开始自然地绽放笑容了。
这样挺好的，我其实蛮开心的。
「那就先告诉我，能帮什么忙吧」
「就是说，不知道应该去做什么\n　我现在一头雾水」
「看向光明所示的祭坛吧。那里便是汝之试题」
「那个……」
ＴＡＢ……好像不太对。\n难道是那堆积成山的纸张？
「那是你印刷出来的？」
「这是作为装束的纸模\n　吾辈的余像速记者，没法使用大型纸张」
「……是这么一回事啊」
又出现了不可思议的名称\n不过，这次很容易就猜到说的是打印机。
「将纸张上下有着相同号码的部分合在一起\n　就是还原纸模最初的任务」
「之后按照纸模裁剪\n　去掉多余的碎纸，到此为止都全靠汝了哦」
「……」
我现在已经非常清楚了。\n特别是她还没说一些难以理解的话。
不过，到底该不该告诉她呢……
「依爱，我说啊」
「怎么啦」
「就是……这项任务非常重要\n　是不允许失败的对吧？」
「那当然」
「当然，我也不打算失败\n　我会万分当心地做，不过……」
「如你所知，我对魔界的认识非常浅薄\n　在缝纫方面我也可以称得上是一模一样的初学者……」
「嗯」
「所以说……那个……用我们普通人的日常用语\n　帮忙再解释一下方才的说明……好吗」
「嗯……汝之言甚有道理。\n　真拿汝没办法……」
「对魔王之女而言，应该说轻而易举？」
「当然。\n　那么，让吾把精神波长调整到人界频率吧」
「……」
把眼睛闭上了……就这样吗？\n不对，看上去在聚精会神……的样子？
难道说，这是在内心进行争斗？
「……首，首先请把纸模拼接起来\n　然后……组合成大型纸模」
「将相同号码的纸模组合在一起\n　应该可以组合出多种形状」
「请用剪刀小心地把裁剪下来。\n　……就到此为止，可以吗？」
「…………」
「……可以吗？」
「诶？\n　啊，没问题……」
……我的天，这是什么新鲜的感觉。
明明是很普通的话语\n但这样的话，依爱就不是依爱了，这对我而言充满了新鲜感。
「之后，用纸型在布上画出线来\n　然后请沿着那条线用剪刀剪开」
「我，我知道了」
「将纸模的尺寸和缝头相互对应\n　请尽可能地裁剪，不要失误」
「如果裁出来比较大的话，问题还不是很严重。\n　但是如果裁出来比较小的话那是绝对不行的」
「……缝头？」
「通俗的讲，就是缝制时预留出的那部分。\n　如果这部分不够的话，就没法缝制了」
「如果这部分再减少的话，衣服面积也会减少\n　衣服也会因为拉扯而变形」
「多余的部分之后剪掉就可以了\n　请一定要小心，不要剪到线的内侧」
「噢，哦……\n　我明白了。我会倍加小心的……」
只是裁剪一下那么轻松，这种想法属实天真。\n这不是相当重要的任务吗……
「在布料上画线的话\n　请在纸模全部剪好后再做」
「持续做相同的工作，效率会比较高吧」
「话是这么说没错\n　但我们必须对布料的使用方法进行改进」
「布料的使用方法？」
「布料虽然只有方形\n　但是部件有着各种形状」
「如果部件横竖数值发生变化的话\n　那么布料可能匹配得上也可能匹配不了」
「原来如此……这是个难题呀」
「是的没错。如何减少使用面积的难题。\n　能尽可能地节约布料就能使任务更具经济性」
「……所以，最重要的部分是这个？」
「旁敲侧击是没用的哦，辉者哟」
「好，好吧……」
……解说时间似乎已经结束了。
因为实在太唐突了\n我不假思索地恭敬回应了。
「那么，趁热打铁。\n　已经没时间磨磨蹭蹭了」
「嗯，交给汝咯」
「顺便问一下，我在做裁剪的时候，依爱会做什么？」
「吾？\n　吾将会去炼成所需的装饰」
「首先，得用精灵的试衣镜来记忆布料的花纹\n　必须要将真实的面貌看清楚」
「……我大概明白了」
也就是用工具进行建模……吧\n我想大概是这么个意思。
「那么，开始行动吧。\n　有什么进展及时沟通就好」
「没问题」
有什么地方不懂就得马上问。\n特别是反复叮嘱的部分。
一旦着手开始行动\n应该能掌握一定的技巧。
……加油吧。
诶，已经把针都准备好了。\n动作可真快啊。
这样的话，我这边也不能服输呢。
……话虽如此。
这比我想象中的要难。\n但是，我这边也完成得七七八八了……
「嘿，把形状相近的部分折叠好排列在一起\n　这样会更接近正方形，效率更高哦」
「啊……抱歉。\n　我不是有意打断你的」
「无需担心。\n　装束炼成乃吾辈最为得心应手的技能」
「我明白了。\n　但是，一边做着自己的工作一边被看着还是有点……」
「哼哼，在这宫殿之中\n　没有人能逃过吾之双眼」
「我会铭记在心」
「不过，缝合之任务尚未开始。\n　吾与汝一样，尚未将形状在脑海中定型」
「还没有……那么，为什么要用针呢？」
「这是起固定作用的。\n　嗯，这样的话这个模型比较方便之后用剪刀裁剪」
「噢噢……」
我没有意识到的最佳方案\n依爱却轻而易举地想到了。
确实，这样的话，布料也不会出现浪费\n即使有些偏差，对其他部分也不会有影响。
「第三只眼是吗……」
「汝多加训练也可以驾驭住邪眼。\n　不过，开眼也不是着急就能办到的哦」
「原来如此，我会勤学精进的」
「嗯。\n　那么，就按这个布局来裁剪即可」
「啊啊。\n　谢谢」
「免礼」
做针线活什么的……怎么说呢\n说实话我也想过怎么做。
但是，开始着手去做的时候就觉得还是挺深奥的\n不过重要的是，我乐在其中。
「汝之眼这不是增强了吗」
「我第三只眼还没开眼呢」
「嘿嘿」
好……\n把剩下的纸样也努力排列好吧。
在布上画线。\n说起来容易做起来难……
「嗯……」
用这种铅笔一样的东西\n应该可以画出线来……
……但这完全没有着上色嘛。
「唔……啧……」
意思是我该再多使点劲儿么。
不对，如果弄破了布，那就前功尽弃了。\n那么柔和地来……颜色又……
「抱歉，依爱。\n　我需要点帮助」
「正如吾之所料」
「……什么嘛。\n　有什么好点子就早点告诉我嘛」
「对于技术拥有者而言\n　理所当然地会记不太清细枝末节。见谅」
她一边说着，一边微微露出邪魅的笑容。
都到了这个阶段了\n她应该预料到我会这样跌跌撞撞地干着活儿。
啧……单纯地有点不太甘心。
「那么，怎样才能画得好呢？」
「不是说在那单纯地画线就行\n　要用心标好每一个点」
「原来如此，也就说……我应该更注意一下点位。\n　不把点连在一起也可以吗」
「是的。那只是个标记罢了。\n　如果汝对位置心知肚明就没有问题」
「这么一说感觉如释重负。\n　我马上试一试」
「还有一件事，这画线的部分就是缝纫车线预留的位置。\n　汝明白吗？」
「啊……」
「理解到了是么。虽然多少会产生些伤痕\n　但只要不大面积地撕裂就不会有什么影响」
「原来如此……」
今天我都不知道说了多少句原来如此了。\n不过，实际上我确实无能为力，只能默默钦佩她。
用点的方式让我也能理解裁剪的位置……
嗯，有些地方确实不太好着色\n不过讲真，画点还是比画线容易多了。
「感觉进展很顺利。\n　依爱，谢谢你」
「嘿嘿」
「好」
「辉者哟」
「嗯，怎么了？\n　我是不是又搞错什么了？」
「没有，就这样，没有问题」
「那么，叫我是想？」
「跟汝说下一步裁剪的事」
「哦，那我必须得洗耳恭听」
「什么啊，没什么大不了的。\n　不过，有必要好好说明一下」
「嗯，拜托了」
「……剪布本身比剪纸要难，因为更厚\n　所以得多使点劲儿，大概就是这种程度」
「不过，在裁剪结束后\n　剪切好的片段要马上交给吾」
「所剩的时间并不充裕。\n　所以，吾想马上开始炼成」
「也就是说尽可能节省时间，我明白了。\n　那么，有什么部分是需要尽快剪出来的吗？」
「最好从比较大的片段开始」
「从大的地方开始。\n　那就是说，像这样的吗……」
「嗯。\n　就先从那里开始吧」
虽然她的腔调一如往常\n但在说明的时候还是改了改语调。
设定……这么说她可能会生气吧\n不过就现在而言，比起那个设定，裁布的事更重要吧。
……也就是说，选美比赛这件事意义非凡。
「呼唔……」
「汝啊，这一边裁剪一边花了多少精力在里面啊」
「是呀，确实花费了很多精力在里面。\n　毕竟是不能失败的重要任务」
「汝是不是用劲儿过头了？\n　汝之动作过于僵硬，连吾都受到了影响」
「因为我就是得这么集中注意才行。\n　总而言之，这是我第一次剪，我一定会倍加小心的」
「嗯。这么说的话，那好吧。\n　毕竟是吾委以汝重任」
「……不不不，即使依爱只是在那咧嘴一笑\n　我的压力都挺大的」
「汝的话肯定没问题。\n　汝不可能因为这样的事情就被击垮」
「这说得我有些言过其实了」
「是这样吗？」
「谁知道呢」
「嘿，果然还是没有问题吧」
「好像是呢，哈哈哈」
伴随着依爱的笑容\n我的紧张感得到了缓解。
这样一来，注意力就会慢慢集中起来。
好，抓牢根本，仔细地开始……
「……嗯。\n　依爱，第一块已经剪好了」
「辛苦了。这个形状……嗯，是前端啊\n　那么，就把这个……」
「……」
不知不觉间，装饰用的布料\n不就像这样做好了么……
这才是我们所说的真正使用的魔法。
不对，是依爱所拥有的缝纫技术\n远远超出了我的想象。
连剪一块布都拼了老命的我，到底是……
「能把剪下来的布料\n　还有型纸放在一起吗」
「知道了……好了。\n　依爱，下一个也做好了哦」
「嗯，汝越来越熟练了。\n　接下来，能切掉那个部分吗」
「了解」
她所指定的这一块儿\n和刚才给她的应该是连在一起的吧。
「在此期间，吾将召唤莫伊拉的Agit」
「莫伊拉的Agit？」
「嗯。\n　是属于吾之武装的一部分噢」
什么啊，这是打算拿出什么东西。
「看」
「原来是缝纫机啊」
「是莫伊拉的Agit」
「啊……好的，莫伊拉的Agit」
「嗯。\n　将万物接合的炼成之友」
说到底用的还是属于文明的利器么。
不对，即使手工缝制对他来说并不难\n但现在已经没有时间了，只能用缝纫机了。
感觉我有些不懂风情。
「好啦，给吾下一个部分」
「啊，对对对。\n　请稍等一下」
剪布的诀窍我大体已经掌握了。\n之后只需要加快速度就好了。
但是，我还是得多加小心不要出现偏差。
「……好了，剪好了」
「给予吾手」
「拜托你了」
「嗯，包在吾身上」
……这感觉，真的很惬意。
女孩子使用缝纫机的样子\n可以说是千载难逢。
但是这样看着她\n我的心莫名地开始跳动。
这就是所谓的女子力吗……
「主要的部分大体都整理好了」
「是吗？」
「虽然还有翅膀一样的外装还没做好\n　但是衣服本身已经没有问题了」
虽然她拿在手里喜笑颜开\n但是我不太理解。
是因为我只是一个旁观者吗。
但是依爱看起来对此非常满意。\n如果是专业裁缝来评价的话，应该也会说这是上品吧。
「汝很在意吾之功绩吗？」
「那当然了」
「越是这样，越是要秘而不宣」
「那我感觉可不太妙啊……」
「呵呵呵，总有一天汝会看到的。\n　作为替代，吾将夸耀汝并给予犒劳」
「犒劳？」
「@t12@w1久等了。\n　汝，汝在这儿伸展脊椎是想干什么？」
「不，没什么。\n　别放在心上」
「@t40@w1很可疑啊……姑且不过多询问了。\n　来喝杯茶休息一下」
「……这茶\n　这是依爱为我准备的吗？」
「吾不是说过要慰劳你吗。\n　这么快就忘了」
「别客气，喝吧」
「那我就不客气了」
「嗯嗯」
「……噢噢，好好喝啊。\n　这红茶真是极品」
「呵呵呵，这可是作为魔王之女的嗜好哦」
「红茶也好，做衣服也好\n　这两天我真是被依爱惊到了」
「……这种程度，不过是重复日常活动罢了」
「哈哈哈，是习惯的问题啊。\n　啊，确实，习惯了这样的话，真的非常开心」
「汝也乐在其中吗」
「老实说，正是因为这是我的第一次。\n　实际上我一直非常紧张」
「即便如此，我还是好好完成了任务\n　多亏了依爱细心的教导」
「呵呵呵，汝的小嘴儿可真甜。\n　汝今后也要修行炼成吗？」
「免了免了，我自己一个人做真的太难了……\n　缝纫的顺序什么的我一窍不通」
「唔……这样吗」
「不过，我还是很乐意帮忙的。\n　下次做模型的时候，我可能就做的更好了」
「啊……还有一件事，就算选美比赛结束了\n　如果有什么能帮上忙的，我也想助你一臂之力」
「……嘿嘿，哼哼哼。\n　正该如此，辉者哟！」
「辉者哟，再来一杯如何」
「哦，喔。\n　谢谢」
「嗯，真不错」
「汝之言证明了吾之施舍的意义哦」
