奇怪……
「阳茉莉，怎么了？\n　一直盯着窗外」
「啊……嗯。\n　我不知道该怎么办」
「那个……怎么啦？」
「你看这天气多好啊。\n　天空是如此的湛蓝」
「确实如此。\n　云朵飘得很快，感觉有风在吹拂」
「嗯……」
「那个，我说了什么奇怪的话吗？」
「想象自己如风一般……」
「这我就不太懂了」
「走出门去便能感受到天空之蓝\n　清风徐来让人心情舒畅」
「这是哪儿的小学生作文啊」
「……那没办法呢。\n　嗯，今天就算了」
「……话说，阳茉莉」
「嗯？」
「我知道我们的对话总是急匆匆的。\n　不过，今天阳茉莉会不会表演一下瞬间移动呢？」
「操纵空间我可不太行哦」
「那你能操纵其他什么嘛」
「……你？」
「好的好的，我是人偶我是人偶」
「提线木偶更好看些。\n　还有声音什么的」
「那么，具体是要放弃干啥呢？」
「啊……嗯……」
我已经习惯了和乃绘里说着说着就跑题了\n但我很在意阳茉莉的神情。
「我一直在犹豫，要不要去老地方」
「虽然很想去，但肯定还有人会跟来的」
「啊……原来是这么一回事啊……」
「天气怎么这么好啊？\n　天空也展向着很远的地方」
「……不过，今天还是算了吧。\n　在房间里看看书吧」
「这样可以吗」
「1@t30@w1嗯，没事没事。\n　正好有想读的书」
「……而且你看，书在哪儿都能看」
「可能……吧」
这令人心疼的气场\n一点一点地转变成了悲伤的感觉。
即使是梅德丝，看上去也显得有些寂寞。
那么，就……
「……对不起，我现在才注意到。\n　是我的错……对吧？」
「诶？」
「如果我没有邀请你参加选美\n　就不会变成这样……」
「啊啊，没有哦才没有哦！？\n　 n你什么问题都没有哦！？」
「无理要求的是我吧」
「既然这么说，那答应下来的是我。\n　这是我自己的责任。嗯，是我自己的判断」
「我感觉很开心，这都是美好的回忆\n　 n你没有任何错」
「……因为真的很开心。\n　啊哈」
「阳茉莉你都这么说了的话，嗯……」
「……这肯定是我所希望的。\n　只是，那之后感觉有点困扰……」
「你所希望的？」
「1@t18@w11@t33@w2@t33t1……啊啊，不是的不是的！\n　刚才的是刚才的瞬间移动，瞬间移动啊」
「是在脑子里进行的对话吗」
「嗯，就是这种感觉……」
「原来如此」
……不知不觉我就进入她的节奏中了。\n但是，这仿佛飞到九霄云外的脑内对话，我是没懂的。
「……如果你要在宿舍里的话\n　一会儿我给你带点心去吧？」
「真的！？\n　太感谢了！？」
「怎么说呢，煎饼很快就可以做好的」
「如果不会妨碍你读书的话\n　等下我就送到你房间去」
「……不在乎？」
「不，这个……嘛，多少有点那个。\n　果然，我还是不能完全接受」
「那么，我就愉快地收下了\n　是不是吃一口就能感觉到神清气爽？」
「照你这个条件，不多烤几个是不行的」
「我不能一次吃完啊……\n　担心会变胖……」
「每次一点点，隔着几天吃呢？\n　如果量少的话，那就不能算是暴饮暴食了吧？」
「这样说的话我就很高兴了！」
「我明白了。\n　那我看着时间给你送来」
「太感谢了～」
哪怕是一点点，如果可以把不能外出的压力\n用别的东西净化的话……
「阳茉莉」
「怎么了？」
「……有空的话\n　跟我用ＴＡＢ聊聊吧」
「我今天也在房间里过」
「家里蹲是不好滴」
「阳茉莉你好意思说我吗」
「1@t30@w1我才不是家里蹲呢\n……你，你才是悲喜交加」（家里蹲与悲喜交加发音相近）
「哦，哦……」
如果说现在的阳茉莉所言为悲喜交加的话\n能真切地感受到语言所拥有的分量……
「1@t28@w1那我先回房间去了。\n　接着就拜托你咯，点心大臣～」
「……O,OK。\n　拜拜啦」
「拜拜～」
「……」
平时打趣的兴致都没有了\n原因也显而易见不是吗。
她是真的很喜欢海角的景色啊。
「呼嗯……」
她是给予我救赎的漂泊的天使。
要是我也能为她做点什么就好了……
「……好」
首先，让我们看看点心大臣的工作状态吧。\n这是上任后的第一个任务。
……所以，让她稍稍打起点精神就好。
◆タイトル名◆
