……那是什么。
是小鸟吗。\n而且声音越来越大，越来越清晰。
在那可爱的歌声中\n使我想起往昔听闻的美妙旋律。
「@t38@s033那么，出发咯。\n　呀呼――嘿」
「嗯……」
那个……我身体感觉到有什么不太对的重量压了上来……
难道……
「 n哥～。\n　早上啦～该起床了～」
「额……嗯……？」
「好啦。\n　妹妹可是来叫你起床咯」
「……啊啊，是啊」
「嗯嗯，早上好！」
「啊，啊嗯，早上好……」
……对了。
我昨天确实拜托乃绘里叫我起来。
「喂喂，怎么样？\n　被可爱的妹妹叫醒的感觉」
「嗯……比我想的\n　要好不少的叫醒方式」
「诶嘿嘿，你才只看到第一级。\n　我这次可是很温柔的哦」
「不会吧，这还分等级的」
「当然，还有第二级和更高等级的～。\n　不过你可以好好期待以后的～、嗯哈～～」
「……」
啧，虽然我明明还在床上\n但我感觉到了一股异样的寒意。
「睡醒了吗？　还要再睡个回笼觉吗？\n　要睡觉的话让我陪你一起――」
「我起来了我起来了。\n　我要起床了，还请从我身上离开」
「又开始害羞了呢～。\n　真是的，真是个容易害羞的人呐！」
「虽然有颗活跃的心是件好事\n　但还请您别在我身上乱蹭好吧」
虽然最先情绪活跃的人应该是我才对。\n不……这是早上很自然的现象。
绝不可能是因为乃绘里我才……
「啊……难道是我太重了？」
「没有，一点都不重。\n　倒不如说你意外地轻呢」
「真的！？」
「都，都说了……别坐在我肚子上一跳一跳的……」
「啊啊，不好意思……嘿，呼」
她可算是离开我的床了\n不过我有些地方也开始精神高涨了。
「那个，你不是要起来吗？」
「呃……那个，我刚睡醒的时候一般都脑子昏沉沉的」
「 n哥你有低气压？」
「人不是用帕斯卡这个单位来形容的晓得不。\n　再纠正一下，我没有低血压」
我好得很，谁一大早起来就摇摇晃晃的啊\n我只是找个借口罢了。
「总而言之，先去洗个澡做好准备\n　１１点的时候在大厅集合」
「嗯？」
「记得穿方便行动的便衣来哦」
「不不，不是来不来的问题吧\n　你先把５Ｗ１Ｈ给我讲讲」
「Why，Who，How，When，Where\n　Where，Where……唔欸，唔欸？？」
「What吧？」
「对！　YES，就是这个！」
「YES什么啊YES！\n　先给我讲清楚到底要干什么！」
「1@t24@w1别这样嘛，真是的……\n　今天可是 n哥的欢迎会和联谊会哦」
「我怎么不知道有这回事？」
「当然啦，这可是秘密啊」
「为什么你可以这么拽地说出来」
「总ー而ー言ー之。\n　１１点到大厅集合，OK？」
「我知道了，唉唉……」
「1@t30@w1啊，对了对了，明天的闹钟怎么说？\n　想不想体验第二级？」
「改日再说」
「又来了，别这么客气」
「我没有客气……只是\n　立刻就提升等级显得很无趣，明白吗？」
「噢噢、 n哥，你啊\n　原来是喜欢保留兴趣热度的那类人呢」
「所以下次再说吧。\n　有需求的时候就拜托你了」
「我什么时候都没问题哟。\n　每天都可以的哦」
「啊，嗯嗯……」
还天天来，我求你饶了我。\n怎么说呢，我觉得我身体吃不消，各种意义上的。
「那我开始做准备了\n　乃绘里你先回房间去吧」
「好啊，回头见」
「拜拜」
……又是一阵腥风血雨刮过啊。\n不过，我也确实很清醒了。
但是，接下来要面对的是。
「联谊会是吗……」
成员的话……应该都是宿舍里的人吧。
「……」
为什么一股不可思议的不安感涌上心头……
「不不」
欢迎会和联谊会明显是她们的一番好意。\n我应该为她们的心意感到高兴才对。
嘛，她们也不是在筹划什么阴谋\n好好享受就对了。
总之，先洗个澡换衣服吧。
◆タイトル名◆
