「 n，早上好！」
收拾好衣服之后，我提前十分钟来到了大厅\n发现天已经在等我了。
「好早啊。\n　嘛，我觉得你应该也不会在早上感觉特别痛苦就是了」
「天已经期待很久了！　 n如果也能获得机械的肉体的话\n　昨天晚上就能出发了吧」
「用单程票去别的星系的话也太难了吧」
「说起来，没必要特地来这里等我的吧。\n　目的地不是已经决定了吗」
「直接在水族馆前面等就好了吧」
「早上来家里迎接，然后一起过去才是最好的体验。\n　乃绘里和阳茉莉都是这么说的」
「那些家伙昨天那个样子，肯定会这么说的吧……」
「该出发了！　不然水族馆就会逃掉了哦！」
「水族馆是逃不掉的啦」
「然后现在时间还早。我们慢点走吧」
「好！」
跟着急切想要出发的天\n我也离开了宿舍。
「 n昨晚睡得好吗？」
「睡得很香哦。今天的感觉也很不错」
「这样的吗？」
「怎么了吗？」
「我这里有第一次约会的前夜，会因为各种各样的原因睡不着觉的记载」
「小说、漫画、博客，不管在哪里都能看到\n　类似这样的记述」
我们也不是真正的恋人吧。
虽然这样想着，但没有说出口。
这次模拟约会的目的是让天通过约会感受什么是恋爱\n得让天多少感觉到一些才行。
说到模拟的话，将现实忘掉的话\n效果会更好吧。
「说起来就是那种情况吧？　感情细腻的家伙很多的吧。\n　我感情没有那么细腻的」
「就是说你很迟钝吗？」
「唔唔唔……那个……」
这不都是为了顺着你吗！　我没有这么说而是露出了微笑。
「啊，嘛……可能是这样吧……」
嗯，用完美的笑容应付过去了。
「怎么了吗？　你好像在强行挤出笑容」
「…………」
「看招！」
弹了一下天的额头
「哇啊啊！　好痛！」
「已经快开馆了哦？\n　快点过去吧！」
「说要慢慢走的可是 n你哦」
「哎呀，别废话了！　跟我走啦！」
「欸！？　来啦！　来啦！」
就像乃绘里和阳茉莉说的那样，水族馆的人气相当的高\n因为时值年末，现在场内更是拥挤。
因为心境是很重要的，所以就买了两张学生票进了馆。
「噢噢噢，比想象之中还要正宗啊」
「风南岛不愧是海洋都市啊。\n　这个水族馆的质量和规模放到全国也是屈指可数的」
「噢。虽然已经听过传闻了，不过这规模还是让人心动啊\n　还真是出乎意料啊。实际看见之后还真的是令人震撼无比」
「特别是那个有名的大水槽，里面鱼的数量和种类都多得惊人\n　还用了新材料强化的墙壁，真是厉害啊」
「厚度达３０ｃｍ，还可以储藏２万立方米的水哦」
「噢噢」
「虽然听起来是很厉害，但我不是很懂３０ｃｍ的厚度\n　还有２万立方米的储水量究竟厉害在哪」
「总之就是很厉害的技术就是了！」
天挺起了胸脯。
虽然还是没有多大……
「不过你还真的是清楚啊。是提前调查过了吗？」
「不。天以前来过这里」
「欸！？　这样的吗！？」
「是的！　在这里刚刚建成的时候，我曾经来这里看过哦」
「什么嘛，要是这样的话选择去别的什么地方\n　不是更好一些吗？」
「不不，如果这么说的话，天还没有去过的地方\n　在这座岛上几乎没有了」
「说的也是……」
「约会的地点固然重要\n　但和谁一起去才是更重要的吧」
「噢，好像是这样」
「和 n说话很开心，真是太好了！」
「那我还真是荣幸」
「那么我们就快点去那边的水池吧」
天把以前来过的经验和各种各样的情报\n一件接一件的告诉我。
「 n不会害怕蛇什么的吗？」
「完全不怕哦」
「那边有世界上的海蛇的展示柜」
「噢，挺有意思的。天不害怕吗？」
「不害怕的！」
「话说回啦，有什么生物是你讨厌的吗？\n　那样的东西存在吗？」
「唔……该怎么说呢……」
「不害怕蛇的对吧……」
「那么害怕虫子吗？　蝗虫、蝼蛄、蜂蛹什么的」
「那些全部都是食物吧！　天很清楚哦。\n　有很多人接受不了吗？」
「嗯。我也吃不下去」
「天本来就不会吃东西，只是去看的话\n　感觉就没有什么特别的了」
「你好像果然没有什么接受不了的东西啊」
「如果是喜欢的动物的话倒是有很多哦！」
「哦，比如呢？」
「嗯，我很喜欢小猫和小狗\n　我还很喜欢这个水族馆里的海豚！」
「噢噢，果然这儿也有海豚吗！？」
「是的！」
「…………」
「…………」
弹额头
「好痛！」
「呜呜呜，怎么了啊」
「无聊的冷笑话也要好好吐槽才可以哦」
「笑的道路还真是艰难啊」
我们边说边逛着水族馆\n没有明确的目的地。
在露天的巨大泳池旁，有一个扇形的阶梯座位\n可以从那边看到海豚表演。
「哇啊啊啊，好多水啊」
因为前面挤满了小孩子\n所以没能表演惯例的水浴演出。
即使是这样，第一次见到海豚表演的天\n还是非常的开心。
这样的事，我也很喜欢。
「海豚先生真的好可爱啊！」
「可是天，海豚先生在这里也只能排第二哦」
在冲击性的发言之后，我们来到了据说是排名第一的\n企鹅馆。
原来如此，就是这些家伙超过了海豚。
有着想带回家那般可爱呢。
天模仿着企鹅的步伐，非常有趣，我一时笑得\n停不下来。
这之后，我们花了一些时间逛了馆内。
「诶呀，本来以为没什么可看的，很快就能出来。\n　没想到有看点的东西意外的多啊」
「天也满足了吗？」
旁边没有传来天的回应。
「嗯？　跑去哪里了？」
我以为不小心走散了，慌张地环顾四周。
「啊！？」
天跑进了水池里。
「喂，天！　你在那里做什么呢！？」
「我在和鱼儿们一起游泳」
「一起游泳什么的，你真是……」
「因为鱼儿们没有注意到天啊！」
天这么说着，开心地漂在水上。
仔细一看，鱼儿们确实不再避开天游泳了。
好像看不到天的样子一样，也完全看不出惊讶的感觉。
正好是周围没有人的时候，也没有给鱼儿们带来麻烦。
天居然能因为这种事开心成这个样子啊。
「那，啊，也行吧」
我向水池中的天招手。
「耶！」
天也向我招手。
没有实体的天不会被浸湿，也不会溺水。
不过，看上去挺开心的。
「 n也一起来怎么样」
「你是笨蛋吗。我衣服会湿透，还会吓到鱼的\n　更别提要是被发现了还会被骂！」
「啊哈哈，确实是这样呢」
「欸嘿嘿……」
想用欸嘿嘿蒙混过关的天在水池里，没办法弹额头了。
嘛，那个……我也不是很擅长游泳啊。
我在心里补充道。
虽然不是不会游泳……但是也算不上擅长。
嗯，只是算不上擅长！
但是即使是这样，也免不了会有点羡慕天啊。
是在游泳的时候嘛？
大概不是吧。
是看到那样开心的笑容的时候吧。
看见天的笑容的时候，很自然地自己也\n露出了笑容。
「哈哈哈……」
「看上去好开心啊！」
「呼哈……你……呼呼……」
虽然上气不接下气很难受，但我还是用手撑着膝盖\n努力地调整呼吸。
「啊……呼呼……等一会，我一定……呼呼\n　会抓住你的……」
「抱歉……」
一下子喘上来了气。
我也没有再去弹额头的力气了。
该回去了，心里这么决定的时候，天突然就被其他游客发现了\n『水池里有个女孩子』，他们这么喊到。
然后，就只能惊慌失措的逃跑了……
「仔细想想天是可以消失的吧，即使不这样\n　我也只要装成路人就好了嘛」
「不可以哦。我们还在约会呢，可不能把恋人扔在一边\n　自己跑路哦？」
「啊，这么说也是……\n　只是单单地在玩耍，都把约会这回事给忘了」
「啊啊！　 n！　这可不行哦！」
「…………」
「其实天也已经忘了，在那儿单纯地玩了」
「什么嘛，你也是啊」
「欸嘿嘿……不过，真的真的好开心啊！」
「嘛，我也只是把约会的事情忘掉，单纯的感到开心而已啊」
「最后尽全力逃命的场景也算上了」
「我还想帮你拿饮料的……」
天露出了些许遗憾的表情。
「好啦好啦，别太在意。这种程度的话\n　我自己也能做到」
「好！」
「天和 n虽然还不太懂什么是恋人\n　不过我们已经是好朋友了吧？」
「哈？」
「啊，不，不好意思……\n　怎么说，这也会让你生气吧……」
脸色怎么突然这么阴沉。
弹额头
「好痛」
反应还是一样到位。
「嗯。弹额头和反应的配合很完美」
「欸？」
「我们不是早就是朋友了吗？\n　还是说只有我是这么想的？」
「是朋友！」
一下子就露出笑脸了。
「你好像已经保持不了扑克脸了啊」
「 n不也一下子就笑了？」
「什，什么！？　真的？　这样啊？」
「是的」
「嗯……得再高冷一点\n　才行啊……」
「那么比起这个。拼命跑路的时候喉咙都干了\n　肚子也饿了。该去吃饭了」
「我也一起去！」
「嗯嗯，我同意了」
我们肩并着肩，走向了闹市区。
「 n，既然已经成为朋友了，那也有可能成为\n　恋人的吧？」
「傻瓜，这只是为了让你了解约会的尝试。\n　小孩子别想那么多有的没的」
「哇啊啊！」
「以后的事情谁也不知道吧」
「说得也是呢」
…………
「哈哈哈哈」
「怎，怎么了？」
「没什么」
「区区一个天，居然用这种表情看我，也太自以为是了」
弹额头
「啊好痛」
就在这种氛围下，我们度过了一段不知道算是朋友还是恋人的时光。
但是有一点是可以确定的\n今天真是快乐的一天。
◆タイトル名◆
