「啊，好刺眼……」
已经早上了啊。
「现在几点了？」
我望向时钟。
「噗」
１２点３４分。
这也太过头了吧。
「这么刺眼。不太可能是晚上吧」
肯定是白天，怎么想都是睡过头了。
「啊这，如果不是寒假的话\n　肯定是属于完全迟到了，翘课了吧」
平时总是在固定的时间起床的……
「因为昨天玩了很久啊」
那个疲劳感还有着些许残留。
「……这肚子发出的声音也太大了吧」
昨天中午吃了之后就什么也没吃，所以\n相当于一整天什么都没吃。
不过这也太大声了\n自己也稍微节制一下。
「话说回来」
看着在旁边蜷缩着的乃绘里。
看来还没响到吵醒乃绘里的程度。
「乃绘里」
我最喜欢的人。我心爱的恋人。
「这是第二次了吧。看着乃绘里熟睡的脸」
我轻轻地顺过乃绘里的发梢。
干爽柔顺，手指从发间滑落。\n光这样做就觉得十分惬意。
我以为这样多来几下她就会醒了\n可就是没起来。
「……嗯嗯」
「那么，这个怎样？」
戳了一下她的脸颊。
这个感觉也不输给头发，很舒服。
皮肤很光滑，触感也很柔软。
「好像棉花糖一样」
戳了半天，乃绘里还是没起来。
「比我还能睡啊」
让她再睡一会儿吧。
「对了对了，明白了。我明白了」
我去做早饭吧。
这样一来，乃绘里迟早会起床的。
「我吃饱了！　非常好吃！」
「那太好了」
饭做好后，就像被那股香味所吸引一样\n乃绘里清醒了过来。
我就说你是个贪吃的人\n结果还死不承认。
「话虽如此\n　虽然是随便做的，但还是做得感觉不错呢」
「嗯嘿嘿」
「怎么了？」
「为什么好吃\n　 n哥你不知道？」
「乃绘里你知道？」
居然连我这个厨师都不知道为什么。
「当然啦！　那个啊？\n　因为是两个人一起吃的原因！」
乃绘里一脸洋洋自得的表情。
「好了，我去收拾一下吧」
「@t05y1喂，干嘛无视我啊！？」
不，我并没有那么想。
「喂，乃绘里。说出来你都不觉得羞耻吗？\n　刚才那个」
「啊，有什么啊？\n　一点也不觉得羞耻哦？」
那么，为什么\n乃绘里的脸，红的连耳朵都变得通红了呢。
当然\n我不会一一指出这些。
鼓胀着脸颊的乃绘里也很可爱，不过\n这也不是她故意想表现出来的。
「嘛，怎么说呢。\n　我也这么认为」
「@t05t1真，真是的！\n　如果真的这么想的话，一开始就告诉我啊！」
「……呐。 n哥」
「嗯？」
「我，最喜欢你了哟？」
害羞的乃绘里太可爱了。
……我这么喜欢乃绘里真的没问题吗。
不不不\n太喜欢她也没什么不好的吧。
「我才是，最最喜欢你了哦」
等下。不由得较劲起来了。
「诶，我才是最喜欢的那方\n　这是绝对不能让步的！」
一起收拾中的同时\n乃绘里似乎也不打算改变自己的主张。
「不不不，你在说什么呢。\n　我一直都很喜欢你哦？」
当然，我也不会认输的。
「2@t20@w1啊，是笨蛋情侣。\n　得离这对笨蛋情侣远点」
说完阳茉莉就离开了宿舍。\n大概又是去老地方吧。
虽然完全没有那种自觉\n但是在周围的人看来是那样的吗。
所以，今天得到了一个教训。
要意识到在外面有别人的眼光。\n在调情的时候更是要多加注意。
「那么，接下来干什么？」
「今天是几号来着？」
「１２月３１日」
也就是除夕。
「1@t16@w1诶，啊！？　真快啊。学校一开始放假的话\n　对日期的概念就变得模糊了」
「不管怎么说\n　你那也太过自甘堕落了吧？」
「1@t38@w1不，不是这样的！\n　………………大概吧」
既然都自己说出了大概这句话\n多少还是意识到了吧。
「不是留了假期作业么？\n　不好好做的话，之后乃绘里你可就麻烦咯？」
「没关系！　我有一个强大的助手\n　在关键时刻会全力助我！」
「哦哟，我还真不知道还有这样的人。\n　请一定要介绍给我」
「那个人……天哪！\n　现在，他居然就在我的眼前！」
「难道那个人\n　是我吗？」
不由自主地搭上了乃绘里的小戏。
「太生硬了， n哥」
不用你指出来，我已经注意到了。
「即使是乃绘里\n　也不会那么矫情吧？」
「你又说这种话～。\n　如果我有困难，你肯定会全力帮助我的吧？」
「不，绝对不要，我拒绝」
「哎！？\n　为什么说那么过分的话！？」
一点都不过分。
「作业如果不靠自己的力量去完成就没有意义了」
「唔，我不想从 n哥的口中听到这种正论！」
乃绘里装出在哭的样子。这假哭也太明显了。
而证据就是，这个。
「或者说，那种事无所谓的！」
我觉得不太好。
「既然今天是除夕\n　那就得准备过年了！」
「过年的准备？」
「嗯……过年准备荞麦面什么的？」
「不，那又怎么样？」
我想那也可以算为准备之一。\n突然出现那个感觉还是有点不一样。
「诶，还有别的吗？」
这话是认真的吗！？
「嘛，我一下子想到的就是大扫除」
「1@t62@w1啊，就是那个！　我刚想说呢！\n　被 n哥抢先说了啊～。嗯，真遗憾！」
就先这么办吧。
「但是呢……」
「怎么了？」
「不，大扫除的话，３０号之前不做完的话\n　我记得是不祥的预兆吧……」
「那就算了吧？」
乃绘里刚挽起袖子\n现在又想把它拉回去。
「怎么办呢……」
来这里才一个月左右，也没那么脏吧。
……好。
「还是中扫除一下吧」
「中扫除是什么鬼啊。啊哈哈，太奇怪了～」
「虽然比一般的打扫稍微要做的更干净一点\n　但是感觉比不上大扫除的程度」
把房间收拾得干干净净过新年，心情一定很舒畅。
因此\n不做大扫除，转而做中扫除。
「不光是我的房间。\n　乃绘里的房间也得清理清理」
「嗯！」
「怎么说呢……」
本来应该是中扫除的\n可是一不注意就变成大扫除了。
「把衣柜挪开，把里面都打扫干净\n　这不是 n哥你说的吗？」
「……没，没办法啊。\n　因为很在意里面有没有脏东西」
「还有，嘛，怎么说呢。房间变漂亮了让人心情愉悦。\n　所以没有任何问题吧」
「话是这么说。但说着『为什么啊』\n　受到了打击一样的，是 n哥你哦？」
说的也是呢……
「啊，年末惯例的歌唱节目\n　要快开始了吧」
乃绘里打开了电视。
「今年也会出场哦～。亚月玛娜酱」
「亚月玛娜？」
「是声优！」
「诶诶」
「啊，我，我也不是很感兴趣，不过\n　沙酱跟我说的一定要看看！」
「啊，嗯。原来如此」
「真的，是真的！」
我也没说什么多余的话啊。
「我知道了哦」
「那，那，那就好」
乃绘里满脸通红地面对着电视。
那侧脸传达出的是严肃和认真。
「……说起来」
是几年前来着。
记得在乃绘里的老家一起生活的时候\n和她一样看了年末惯例的歌唱节目。
那个时候，我做梦也没想到会和乃绘里成为恋人……
７年前父母因事故去世\n我和鸣两个人组成了一家，相依为命。
经过一段时间的亲戚之间的周旋\n我明白了自己是给别人添麻烦的存在。
后来被乃绘里的母亲绘美阿姨收养\n被照顾得很好。
为了尽量不给别人添麻烦\n一直以来都是看绘美阿姨的脸色过日子。
如果那时的我看到现在的自己，会怎么想呢。
说实话……我隐约察觉到乃绘里对我抱有好感。
但是，我刻意保持了距离。\n因为她和自己生活的世界不同。
……不对。\n因为我认为，我是给别人添麻烦的存在。
尽管如此，乃绘里还是向我表白了。
鼓起勇气，迈出了一步。\n跨越我自己构筑起来的壁垒。
真的很感谢乃绘里，还有她的勇气。\n不管怎么道谢，也无法报答她。
我真的很喜欢乃绘里。
和乃绘里在一起就会平静下来。\n会变得心如止水。
我想珍惜和乃绘里在一起的时间。
想要珍惜。\n想好好珍惜。
今后也一直这样下去。
我想这样的日子一直继续下去就好了。
「呐， n哥。喂喂！」
「诶？」
乃绘里一脸担心\n还带着些许悲伤的表情望着我。
「没事吧， n哥？\n　喊了好几次都没有回应」
我只打算稍微回忆一下以前的事情\n但是好像已经过去很久了。
「啊，哦，噢，不好意思。没事。\n　怎，怎么了？」
我都说了没事的，你别露出那种表情啊。\n真的没问题的。
你看，是该好好笑出来的吧？
……好，她笑了。
「你，有话要说对吧？　告诉我吧」
「那，那个啊」
「嗯」
「我们，啊。\n　成为一家人了吗？」
乃绘里那家伙突然说些什么啊？
正在我无法判断其意的时候\n电视的声音传入耳中。
这是一个访问乡村的节目。\n第一位村民被发现啦，就那种感觉。
本以为在看年末例行的歌唱节目\n没想到竟然在看这样的节目。
在同学们一个接一个离开家乡的过程中\n节目组似乎一直密切关注着一个决定留在家乡的孩子。
摄影师在问为什么不像其他孩子一样离开家乡呢。
喜欢家人，想和家人在一起。\n在当地找工作，今后也一直和家人在一起。
那样回答着。
「……不，应该没有吧」
「诶？」
「不，不过嘛，怎么说呢。将来呢？\n　这种可能性也不是没有」
「如果能朝着那样的感觉前进的话\n　我也会很高兴的」
我在说什么呢！？
这不是求婚宣言吗！
不，但是。乃绘里主动向我告白。
那么，求婚的事\n还是由我来做比较好吧。
……不，这动作还是太快了啊。\n冷静地想一想。
「………………GAO」
「诶？」
比起她说了什么。
我更在意的是，乃绘里她脸色苍白，满脸困惑。
怎么了？\n但我踌躇着没敢讲出声儿来。
莫非是让她为难了。
「我和鸣酱，哪个更重要？\n　呐， n哥，告诉我吧？」
「哈？」
为什么这里会出现鸣的名字？
太没有逻辑了\n一头雾水。
「告诉我。求你了」
不过，有一点我还是明白的。乃绘里是认真的。\n她在认真地听着。
但是，即使明白了这一点\n我也难掩困惑。
「哪，哪边……两个人对我都很重要。\n　根本无法比较，说到底这就不能用来比较吧」
为什么会问这个？
「是，是……是啊。\n　我在说什么呢。啊哈哈……」
「………………」
「怎么了，乃绘里？」
「没，没什么！\n　真的很抱歉」
乃绘里笑着……但是\n我对那个笑容感到异常的违和感。
明明知道，却无法用具体的语言表达出来。\n我感觉心里充满了堵塞感。
「啊，你看。你看，这个面包的广告。\n　看起来很好吃哦！」
为什么突然问我那种事。\n问那样的问题有什么目的。
我不可能说自己完全不在意。
但是，就现在的乃绘里\n感觉不能再深究下去了。
不要，再问了。
「下次一起去买吧， n哥」
「哦，哦，当然」
这样就可以了吧。
◆タイトル名◆
