「……」
呐，依爱。
我之所以会来到这座岛，就是不想给亲戚们添麻烦。
我觉得这不足以成为慰藉。\n不过，我多少能理解依爱的心情。
因为，我也失去了双亲。
……不过，和我的家人没有关系。\n对依爱来说，最珍重的人离去了吧。
奇怪……
这么说来，依爱有兄弟姐妹吗。\n我倒是，有个叫鸣的妹妹。
两个人都是在父母去世后，被叔母收养了。
顺带一提，乃绘里是叔母的孩子。\n和我是表兄妹的关系。
啊……所以啊，你看，我小心翼翼不给他们添麻烦。
这种说法确实不太好\n不过我还是不习惯当做一家人来考虑事情。
不，叔母是个好人。\n我没有任何怨言。
可是……我还是很在意。
……所以，我才来到这座岛。\n然后，打算好好地生活。
如果我能自立的话……\n还有，如果有什么关于我的好消息，要是能传到叔母的耳朵里……
……鸣在叔母那里生活应该也会轻松很多吧。
所以说，我要努力去做。
嘛，反正发生了很多事，真是够呛的。
依爱也知道\n选美比赛什么的真的很辛苦。
尽管如此……
在这座没有不幸的岛上\n我想寻得幸福……
之所以会有这样的想法\n就是因为我遇见了依爱……
……多亏了依爱你啊。
所以，我想对依爱你报恩。
呐……依爱……
能再一次……给我一个笑脸吗。
再一次……和我……
「不好意思，探望时间结束了」
「……」
……好吧。\n很遗憾，今天我必须回去了。
……那，拜拜，依爱。
我明天……会再来的。
◆タイトル名◆
