「恭喜你，乃绘里！」
「恭喜你啊！」
「美酱，谢谢你！」
「能够出席我和 n哥的婚礼\n　真的非常感谢！」
「能得到大家这样的祝福\n　我们觉得非常幸福！　对吧， n哥？」
「是那样没错，但是……」
「但是？」
「都要结婚了，还在说『哥』这样的称呼\n　这不是很奇怪吗？」
「诶嘿嘿，抱歉啦。但是，一直以来都是这样叫的\n　怎么也改不掉了」
「但是，如果要变的话\n　该怎么叫比较好呢？」
「那个嘛」
「那一定是『亲爱的』吧。\n　除此之外的选择？　没有那种的东西！」
「等下，大和，你在说什么呢！？\n　而且还很过分断言说没有别的了！」
「说着说着，脸变得通红。\n　其实感觉也不是很糟吧？」
「不，不不，完全不能说是糟糕吧」
「是吗～。我觉得相当好啊。\n　嘿，遥月酱你觉得呢？」
「啊，我，我吗？　……是啊。\n　藤白她应该改称为『甜心』比较好吧」
「很奇怪啊！　得出这个答案绝对很奇怪啊！\n　会长，你完全没有回答阳茉莉的问题吧！？」
「辉者哟。\n　拘于如此小节，真没脸看啊……」
「不不不，这完全不是小事啊！？」
「那么，从现在起同志就称呼藤白小姐为『甜心』\n　藤白小姐称呼同志为『亲爱的』」
「不错呢」
「赞成！」
「没有异议」
「好了\n　那就赶快互相称呼起来吧！」
「乃绘里酱，加油啊～！」
「哇，哇！\n　咚咚咚，啪啪啪！」
「谢谢大家！　我会努力的！\n　我会努力叫他亲爱的！」
「那样的事都要努力才行\n　觉得奇怪的只有我吗？」
「都已经决定好了哦？」
「怎么想都有问题啊！」
「呐， n哥……不对不对，亲，亲爱的！\n　我想今后也会给你添很多麻烦」
「即使这样你也不会抛弃我吗？」
「乃绘里……」
「不对吧。\n　应该对她说『甜心』」
「没错没错！」
「啊，真是的！　我明白了！\n　我说就行了吧，我说还不行吗！？」
「甜心。\n　我的甜心，你说错了哦」
「诶？」
「那天我不是说了吗。我们要成为家人。\n　如果是一家人的话，会添麻烦是理所当然的」
「这是理所当然的。\n　所以我，绝对不可能弃你不顾」
「所以，这才是我想说的话」
「虽然今后也会给你带来很多麻烦\n　但我们还是要一直在一起」
「亲爱的……」
「甜心……」
「按理说，在这里应该说些誓言式的话吧……」
「嘛，怎么说呢。\n　太麻烦了，直接跳过吧」
「喂喂！」
「也就是，该那个了」
「没错没错！」
「誓约的！」
「KISS！」
「也就是说，同志哟。\n　让大家看看热烈的问候吧！」
「是呀，亲爱的！　让大家看看我们的爱是多么的真诚吧！」
「连甜心你也……啊啊，明白了！\n　好好看着吧！」
「亲爱的！」
「甜心！」
「嗯，啾！」
「恭喜你们！」
「就是这样， n哥！」
「呼嗯，是啊。\n　……那个，没有忘记需要带的东西吧」
今天，趁着假期，我和乃绘里打算离开风南岛\n去乃绘里东京的老家。
「1@t15@w1等等，这是什么！？\n　 n哥，你没在听我说话吧！？」
「你在说什么啊，我在听着呢」
「说到底要带的东西昨天就准备好了\n　也确认了好几次。怎么可能忘记东西」
「1@t33@w1真是的，你根本没在听我说嘛！\n　你听我说呀！」
「啊，等一下，不要摇我啦！\n　我在听，我在听。你说你做梦了对吧？」
「嗯，什么来着。\n　吃也吃不完的像山一样多的巴菲？」
「完全错误啊！？」
「我做的梦是\n　我们举行了婚礼，大家都在恭喜我们！」
「婚，婚礼？」
「1@t28@w1没错！　梦中的 n哥\n　那真的是热情似火！」
「在我耳边低语着爱意\n　不停地在亲吻着我哦？」
「那是……因为是梦，所以，没怎么说情话是吗？」
「也，也没什么需要说的啊？」
……骗人的。\n声音完全是反着的。
「对，对了，比起这个，我觉得我们也应该像梦中一样\n　用『亲爱的』和『甜心』来互相称呼！」
「就算你这么说我也……」
「什么？　 n哥不愿意？」
「嗯，说实话我很不好意思的\n　如果可以的话我不太想这样说，不过」
「不过？」
「乃绘里你自己就做不到吧？」
「啊，为什么会这样啊？」
「事到如今，你还能那样称呼我吗？」
「我，我要那么说了哦？」
哟哟哟。\n脸上青筋都快绷出来了。
「那么，你大声喊出来吧。\n　那样的话，我也会叫乃绘里甜心的」
「我，我知道了\n　……那我要那么叫你了」
「好啊」
「1@t20@w1我真的要那么叫了哦？\n　我真的真的要说了哦！？」
「……怎么说得像在威胁我一样呢。\n　什么问题都没有，快叫吧」
「那，那个，这个，我……！」
「 n哥！」
「好了，我们已经确认好没有忘东西了」
「等等，不要这么耍赖嘛！？」
「不是，这不是乃绘里你开的头么？」
「一直叫我『 n哥』\n　事到如今也不可能用别的称呼了」
在发誓要成为真正的家人之后不久。\n不经意间谈论起了关于称呼的话题。
然后，就像刚才那样，用『亲爱的』或者『甜心』互相称呼\n连这种方案都出现了。
我觉得平常用名字互相称呼就比较好\n嘛，就这么说吧。
那个，怎么说呢，有种在交往的感觉\n有一家人的味道，充满了家庭的感觉……
结果，乃绘里怎么也叫不出来。
「算，算了，这次就原谅你吧」
「为什么制造事端的乃绘里变成了原谅方呢」
「1@t23@w1@t23t1讨厌， n哥欺负人！　吻我！」
「好好好」
「……嗯」
「嗯嗯」
「……诶嘿嘿☆☆\n　 n哥你也太喜欢我了吧～」
「差不多吧。这我不否定」
「1@t26@w1真是的，真是的☆\n　那么，我要特别提醒下这样的 n哥」
「什么啊？」
「遗忘的东西，是存在的哦」
「诶？」
「你不是说要去机场买带回家的礼物吗」
「对，对啊！　我全忘了！」
「对于什么都能做到的 n哥来说真是少见啊\n　这么低级的错误」
连我自己都觉得自己晕头转向的。\n这样的话，到东京后可就麻烦大了。
「 n哥？」
「……没，没什么。\n　好啦，我们去买礼物吧」
「啊，想蒙混过关！」
「我没有，我真的没有……啊，这个怎么样。\n　风南岛特产，风南馒头」
「在本岛没有卖的\n　用来做礼物很合适吧」
「在转移话题！　绝对在转移话题！」
「还是说，买这把风南木刀比较好呢」
「诶，木刀？」
「你看，在这儿」
「啊，真的啊。真的有诶」
「……但话说回来，这样的木刀\n　全国各地的礼品店都有吧」
「那可是世界七大奇迹之一哦？」
「1@t17@w1啊，真的吗！？　原来如此，原来如此。\n　这是世界七大奇迹之一啊」
当然这是个大谎言\n不过好像还是能蒙混过去的。
「尊敬的客人您好，这里是出行通知。\n　前往东京，１４点１０分出发的……」
「登机手续开始了吗。\n　礼物的话……风南馒头也可以吗」
没办法嘛。本来想带更像样的\n经过深思熟虑考量过的东西。
「好啦，该走啦」
「啊，等一下， n哥！」
越过乃绘里的头，可以看见风南岛的蓝天。
从那天起，我再也没有看到过显示幸福指数的数值。
因为我明白了即使不依赖那样的东西\n只要互相确认对方的心意，便能做到。
不知道是不是因为心境的变化\n不知从什么时候开始，即使摘下眼镜也看不见那个数字了。
如果我真的和那种心因性的东西有关联的话\n也许对当时的我来说那是必要的东西。
我是这么认为的。
总有一天，我想把这种想法全部告诉给管理员。
「哈啊，终于到了～」
「好久没回家了吧。\n　不知道大家还好吗～」
「……是呀」
「和鸣酱也很久没见面了\n　见面能多聊几句就好了呢」
「……是啊」
「………………\n　今天的天气如何？」
「……是呢」
「你又没在听我说话！」
「啊，不，不不，不是这样的哦？」
「你的声音，完全不对哦……」
「是，是你的错觉吧？」
「呼嗯\n　你只是想装糊涂蒙混过去吧？」
「什么装糊涂不装糊涂的\n　我说的都是真的」
「那，我说的话\n　你什么都愿意听的，我记得没错吧？」
「啊，我是这么说的？」
「没这么说过……喂，今天的 n哥\n　感觉很奇怪啊？　刚才在机场也想方设法蒙混过去了」
「说起来，今天突然就说回东京，这也很奇怪啊」
「没，没什么奇怪的吧？\n　利用假期回家有啥问题吗」
「……感觉你很紧张的样子」
「……嘛，这种可能性也不是没有」
「为什么？　为什么紧张啊？」
「你问我为什么，这……」
「……呐， n哥你忘了吗？\n　那天的约定」
「诶？」
「不是约好了吗，我们之间什么事都不可以隐瞒」
「就这样成为真正的家人\n　我们是这样发过誓了的吧」
「是，啊……真是的。\n　我要重复几次同样的失败才能释怀于心啊」
「没关系的， n哥。世界上没有什么是绝对的。\n　没有绝对的事，错了就是错了」
「所以，从错误的地方重新开始就可以了\n　……对吧？」
「……这都是陈词滥调了」
「那这会是谁说的呢？」
「哈哈哈」
「嘿嘿嘿」
「哈啊～啊。\n　……对不起，乃绘里。我好好和你说吧」
「嗯」
「这次回家，其实并不是简单地回去就完事了」
「怎么回事？\n　啊，莫非要去哪里玩吗！？」
「不是的。\n　有件事我想向绘美阿姨们报告」
「报告？」
「啊。我想给她报告\n　我将来想和乃绘里结婚」
「……………………诶？」
「我想要好好理清关系」
「所以我就利用假日跑来直接汇报\n　……乃绘里？」
「…………………………吗？」
「对不起，我没听清楚。\n　你再说一遍」
「………………这么重要的事\n　你一直隐瞒着我吗？」
「啊，啊……嗯。\n　是啊，是啊。别这样啊。……对不起」
「………………不行。\n　我绝不原谅你」
「……………………是吗」
的确，这对乃绘里来说也很重要。
瞒着乃绘里说这些话，确实不好啊。
突然告诉她这些事\n就算只是想吓她一跳也不好啊。
「我绝对不会原谅你的\n　所以，我绝对要让幸福来敲门的！」
「诶？　诶！？」
「不对，不是的。我们不该是这样……\n　应该说，我们一定会幸福的， n哥！」
「乃绘里……」
「啊啊……没错！\n　我们绝对会幸福的！」
我们手牵着手，打开了乃绘里的老家的\n不对，是，我家的门。
「我回来了！」
「欢迎回家」
「欢迎回来，哥哥。乃绘里」
「我们有重要的事情要跟大家说。\n　你们能听我说吗？」
我们要迈出一小步。\n为了绝对幸福的一大步，迈出起始的一小步。
◆タイトル名◆
