「哈啊～终于完了……」
今天只有开学典礼。
所以，开学典礼一结束就可以大摇大摆地回去了。
「所以，先去回去了吧」
我朝着楼梯口走去。
「新年快乐啊，同志哟」
「是大和啊。\n　我觉得才不久跟你打过类似的招呼」
「恭喜你的招呼。打几次都可以吧」
「嗯，这么想也没啥问题」
「不过啊，开学典礼还是太淳朴了一点」
「差不多吧。不过，一般就是这种风格吧。\n　还是说要做的更简单点好？」
「不是什么简朴不简朴的问题，只是觉得不够有意思」
「开学典礼有趣又有什么用啊」
「但是，如果讲堂的天花板裂成两半\n　校长从空中飞过来的话，不是很有趣吗？」
「……好像在哪里见过这种出场方式。\n　如果真是这样的话那不还是一种翻版吗？」
「诶，真的吗？」
感觉他很惊讶。露出了真面目一般。
「真的，真的」
「……是、是吗。那我也还差得远呢」
你在跟谁比呢。
「话说回来\n　你们俩好像很受关注呢」
「是受选美比赛的影响吧。我知道的」
「怎么办呢？」
「怎么办是什么意思？」
「如果因为太过引人注目而难以忍耐的话\n　我可以助你一臂之力」
还是老样子，你到底是什么人啊。
「你能做点什么吗？」
「你以为我是谁。\n　我可是非正式新闻部的巡警哦？」
「这样吗。巡警啊」
……不，等等等等。\n就这么接受了很奇怪吧。
「喂，你明明是新闻部的，怎么还以警察名义自居啊！？」
「哦，真是愉快的吐槽啊」
你为什么那么高兴呢？
「所谓巡警，就是\n　嘛，就像代号一样」
似懂非懂……
「或者说，非正式新闻部有这种力量吗？」
「你在怀疑是吧？\n　那么，我就特别向同志你公开那个方法吧」
「那什么，简单地说。如果发表了令学园所有人都惊讶的独家新闻。\n　那样的话会怎么样？」
「大家都会热衷于探讨那个……\n　啊，原来如此。原来是这样啊」
「就是这样」
用更大的话题冲淡影响是么。\n让我们的流言蜚语变得无关紧要。
这样的话\n原来如此，有点像新闻部的感觉了。
「顺便说一下，那个独家新闻是怎样的？」
「1@t24@w1同志哟，你听好了！\n　那是啊……」
「那是？」
「从现在开始找！」
「下雨了你才开始修房顶吗！」
「没事，你静候佳音就行了」
在找新的话题的时候，流言蜚语不就自然被冲淡了么。\n这种事，这家伙应该能明白的。
……等一下呢？\n难道说……是这么一回事？
「喂，大和。\n　你是在用你自己的方式给我这个被关注的人打气么？」
「同，同志你在说什么啊，我怎么听不懂！？」
不对，我都明白了。
要是我的铁哥们儿也被奇怪的眼光瞩目着的话\n我一定会像大和这样去给他打气加油的。
「那我就翘首以待了」
「1@t14@w1啊，啊。敬请期待」
在做这些事情的过程中。
我已抵达楼梯口。
一旦和某个人开始聊天，时间就过得飞快啊。
「1@t13@w1对了，同志哟」
「嗯？」
「现在一起去怎么样？　非正式新闻部。\n　如果是你的话，那位大人一定会欢迎你的」
「那位？」
「1@t0@w1杉啊——看起来似乎不行呢」
「我还什么都没说呢」
「但是，在那里等你的\n　不就是同志你的小甜心么？」
小甜心什么的。\n你说这话都不觉得羞耻么……
大和的事暂且不论\n而在大和指的楼梯口外
没错，就是乃绘里。
但是，好像不是一个人\n好像在和谁说话。
「乃绘里真好啊。有男朋友了。\n　根据我听说的传闻，他是学园第一帅哥！」
「啊，美酱，是这样的吗？」
「你也感兴趣了啊，沙酱。\n　大概是吧？」
和乃绘里说话的人\n似乎提到了『美酱』还有『沙酱』。
这两个人就是和乃绘里之前谈话时提到的那两个人吗。
但很遗憾，这个传言是有问题的。
「大概是这样也……\n　不，不过，我还是挺羡慕的」
「和优秀的男朋友一起度过校园生活\n　总让我非常憧憬啊」
「沙酱你到底在说什么啊？\n　 n哥和我可是兄妹哦？」
「哼哼。原来如此。\n　被大家逼问的时候，就这样巧妙回避是吧」
「你都想好了吧，乃绘里。不愧是你啊」
「对啊对啊」
……确实。\n我认为这样的回答方式还是挺好的。
「同志，怎么了，怎么不说话了？」
「啊，啊啊，没什么没什么」
不，等等。\n其实我想听听，我以外的第三人会有何感想。
「我有点事想问你。\n　你能回答我吗？」
「但说无妨」
「你听到乃绘里刚才说的话了吧？\n　你是怎么想的？」
「藤白小姐说的话？」
「就是我和乃绘里是兄妹那个」
「1@t23@w1啊，是这个啊。\n　对我来说……是啊」
「藤白小姐的同班同学说这是策略，不过\n　看起来只是为了遮羞而已？」
「是，么」
差不多吧。
「啊！　是 n哥！\n　喂， n哥！」
「嗯。碍手碍脚的人必须在被马踢到之前离开。\n　那么同志哟，明天见」
「啊，啊，明天见」
「沙酱，美酱，拜拜！」
和美酱她们告别后的乃绘里\n开心地跑了过来。
「我想和你一起回去，所以一直在等你哦！」
……虽然大和是那样说的\n不过也许是我太在意了而已。
「……难道是我给你添麻烦了？」
「啊，不，没那回事。一起回去吧」
「2@t08@w1太好了！　诶嘿嘿☆」
那家伙的观察力确实挺值得信赖呢。
当然，这种事我是不会跟本人说的。
「嗯， n哥，去其他地方逛一会儿再回去吧？」
「是啊，这点子不错」
感觉，心情稍微平复了一些。
……或多或少，还是得谢谢大和啊。
◆タイトル名◆
