「到达目的地了」
「啊，啊……\n　先坐下吧？」
「嗯」
……我还活着。\n脖子和脑袋是连着的，灵魂也没有被抽走，还活着。
虽说被断罪了\n但好像也没什么特别的要求。
……这反而很恐怖。\n正因如此，她才有如此的语调。
「……汝不打算坐吗？」
「可以吗……」
「……差不多得了，恢复常态吧」
啧……虽然心里有所领悟，但居然还真和往常一样啊……
更重要的是，我……
「虽然刚才我就听过了，但是\n　那个……断罪到底是？」
「汝来这里后一直张口闭口\n　很明显是一直在犹豫着什么」
「汝究竟想说什么」
「那是……我觉得我得好好道个歉。\n　结果呢，我都不知道怎么组织语言」
「……那样的话，就当无事发生。\n　以后注意就行」
「不，我还是……」
「吾已体会到汝之歉意了。\n　以后，只要把罪孽藏在心里就可以了」
「藏在心里……」
「那个，宫殿里的事要从脑海中抹去！\n　隐藏在心中的意思就是不要重复那个错误！」
「抱，抱歉……」
该说是她善于观察呢，还是我想说的都写在脸上了呢。\n不管怎样，那个样子，现在还是忘掉吧……
「对不起，难得出去一次」
「吾也一直在思考这个问题。\n　汝之意识被这种东西占据的话，吾也不好受」
「……好，我忘干净了。\n　已经没事了。我今后会注意的」
「呵呵呵，在这里吾姑且不问真假吧」
「谢谢你，依爱」
「有礼节是好事。\n　现在一起开始享受吧」
「真是个能悠闲地眺望人间适合休息的好天气。\n　这段时间一直在走动啊」
「是啊……」
前天是阿卡迪亚购物中心\n昨天是Aqua　marine风南。
的确，在这两者中我们都在里面走来走去。
不管是在野营的时候于山间走来走去\n还是连日这样逛下去，依爱都能忍受住吗。
尽管如此，她还是说想出去\n我还是很高兴的。
「风吹的好舒服啊……」
「嗯，在吾之故乡魔界\n　也很难吹到这样柔和的风」
「啊，魔界有这么舒适的风吗？」
「汝啊……汝觉得魔界是怎样的地方呢……」
「怎么说呢……一直电闪雷鸣\n　到处都有岩浆涌出」
「呵呵，虽然也有那样的地方\n　但那并不是魔界的全部风貌」
「是吗」
「嗯，魔界也有风光明媚的地方」
「原来如此……\n　我单纯好奇想看一次」
「呵呵呵，不久汝也会迎来得到那个资格的时候吧」
「快看，那个姐姐打扮得好独特好厉害啊」
「说话的方式也很奇怪」
「嗯……」
发生什么事了？
「呼嗯……」
依爱没有生气，和往常表现一样。\n……不对，应该说，在那微微一笑？
「喂，喂，姐姐。\n　穿着这么奇怪的衣服，你是哪里人？」
这么直球的暴击么。\n这里我得想办法
「那个，你们」
「行了。\n　交给吾吧」
「啊……我，我知道了」
「嗯」
……表情果然很柔和啊。\n如果真的没有生气就好了。
「呵呵呵，少年们哦。\n　想知道吾的来历吗」
「Lai　li　那是什么？」
「不知道」
「唔……\n　来历就是原形的意思」
「你不告诉我们你的真实身份，我们是不知道的。\n　那么，姐姐是哪里人？」
「嗯，是啊。\n　首先得称赞一下能关注到吾辈……暂且表扬一下吧」
「但是，吾是不能轻易向他人表明自己的身份的人。\n　如果能答应不外传的话，吾就说一说吧」
「外传？」
「……就是说让吾等的谈话变为秘密的意思」
「噢，明白了」
「我也绝对不会说的」
「呵呵呵。\n　那么，吾就来谈谈吾的经历吧」
怎么说呢。\n意外的能沟通呢。
依爱，意外地喜欢小孩子吗？
「吾啊，已经不是人了」
「诶，骗人！」
「因为看的到嘛！」
……看不见的那得是幽灵吧。
「@t70@m008不要着急，听到最后。\n　吾不是人类……其实是魔女」
「诶！　魔女！？\n　如果是这样的话，可以使用魔法吗！？」
「这是当然的。\n　因为会使用魔法所以才叫魔女」
「那怎么才能使用魔法呢」
「给我们看看，看看！」
我都不知道说这群小屁孩配合的好还是不好了。
「辉者哟。\n　借吾一枚硬币」
「啊好……５００元的可以吗？」
「嗯。\n　挑个大一点的，也方便他们观看」
「嗯，那么……给」
很容易理解到，孩子们的视线\n先是从我的钱包到我的手上，再到依爱的手上。
也就是说已经要开始了吗。
「那么，那边的少年也来看看吧」
「你，你要干什么啊」
「先前的对话没有听到吗？\n　把这里的硬币……」
很普通地把硬币放在手掌上？
「然后像这样」
噢噢。
「好强！」
「哇啊……钱真的消失了？」
依爱的手心什么都没有。\n刚才明明有硬币放在上面……
「嗯，在看着哪里呢？」
随后依爱一下子翻转手掌\n仿佛手掌上泛起了波浪。
「诶？　哇啊，欸？　有了！？」
「好厉害，这个人，真的是魔女！」
好厉害，真的好厉害。\n不过嘛，我也乐在其中。
什么嘛，依爱这不挺厉害的嘛……
「看」
「啊，又消失了！」
「你，你把硬币藏在哪里了！」
「并没有藏匿。而是送到异空间去了」
「骗，骗人！\n　说到底，什么是异空间啊！」
「吾之身姿并无变化，连遮掩的衣袖都没有哦？」
「额，确实没有」
「正因为吾乃魔女，所以能这样」
「哇啊，又出现了！」
「呵呵呵。\n　这下，承认吾是魔女了吗？」
「好强啊，是真的……」
「但是要保密啊，保密」
「我知道了啦」
「吾时不时会来这里。\n　如果看见吾了的话，最好打声招呼」
「如果愿意的话，吾会再将魔法公之于众」
「嗯，到时再给我看看吧！」
「嗯嗯。\n　今天就先这样可以吗？」
「对不起，姐姐。\n　谢谢你！」
「嗯，我觉得很厉害」
「走吧」
「啊，再见，魔女姐姐！」
「那，那是秘密！」
「啊，是啊。\n　嘿嘿，再见啦！」
「嗯，再见」
孩子们渐渐远去。
一开始感觉好像是在操纵硬币一样\n但是从中间开始就完全变成随着手掌舞动了。
「辛苦了」
「哼。那种程度，不值一提」
「我是指你陪小孩玩辛苦了。\n　当然那个魔术也很厉害。」
「是父亲教给我的」
「是这样吗」
依爱老家的事\n我都还没听说过。
「……」
传授魔术\n那会是怎样一个家庭呢……
「的确如此。\n　现在硬币物归原主」
「啊……你不觉得渴吗？」
「有点」
「我去买喝的。\n　买什么好呢？」
「……真的可以吗？」
「不是，那个，其实我也乐在其中。\n　就是，依爱的魔术」
「这算是打赏吗」
「嗯，就是这样。\n　所以，买什么好？」
「嗯……有点想调养下，平复下心情」
「那么茶就可以了是吗。\n　了解」
「不好意思了」
「不用客气不用客气」
毕竟，让我看到了那么棒的魔术……
呵呵」
……不仅对小孩子温柔以待\n依爱所流露出的表情也充满了温柔。
◆タイトル名◆
