结果到头来，不论是昨天还是前天\n我都没能见到会长。
恐怕今天办公室的门口同样是人挤人\n不过我为了确认实际的情况，还是朝学生会办公室的方向走去。
即便是在放学后，她一直忙着处理工作\n我像往常那般送她回家，会长表现得很是疲惫不堪。
她每一天都很疲惫……当下的状况可以如此概括。
「嗯？」
待我走到办公室，却发现门前没有任何学生的身影。
门上并非挂着谢绝会面的牌子。
「唔……」
我擅自将谢绝会面的那一面转过来，敲了敲门。
「请进」
在得到她的许可后，我走进办公室。
「打扰了，最近情况怎么样？」
「啊…… f。谢谢你的关心，最近没什么问题」
会长用听上去完全不像没有问题的语调说道。
她的头顶上的数值——幸福度，在新的一年开始后便神秘地大幅跌落\n在最近这一周内持续不断地小幅下降。
我感觉这个数值会在一定程度上反映出身体健康的恶化。
「会长在处理工作吗？」
「嗯……而且来找我商量事情的学生有很多\n　所以进展有些缓慢……」
「今天的午休时间或许已经没有人来找会长了」
「已经没有了？　啊，莫非……」
「抱歉，我采用了强硬的做法」
「真是的……不过，谢谢。\n　果然还是让你担心了」
「原本我是打算发火的，但这次我就当作不知道这件事情吧」
「能够得到你的理解，真是太好了」
「与之相对的，我会努力处理文书方面的工作」
「你还真是闲不下来呢」
「因为我没有那么多时间浪费……」
她再次向我投来饱含决意的坚定目光。
「有没有什么我能帮上忙的地方……」
「让你帮忙就没有意义了，这些都是我要做的工作」
「我就猜到你会这样说」
「年关那阵我不是每天都来帮你做事的嘛」
「错在我身上。原本那是应由我认真对待的职责\n　却顺势向你寻求帮助」
「自身的不成熟让我很是自责」
「嗯……」
我倒觉得并非如此。
在我对会长的理解里，更有效率地利用前来协助的人员也是工作的一环。
不过这种话现在还是不提为妙。
「那至少，请允许我待在这里。我不会打扰你的。\n　只是待在这里」
「这样就可以了吧？」
「嗯……只是那样的话」
我安静地坐到沙发上，不去看会长\n尽可能消除自己的存在感。
圆珠笔在纸面上滑过的声音。
夹杂在其中，时而响起的盖章声。
翻动纸页的声音。
文书工作发出的声响令我感到身心舒畅。
会长偶尔会站起身来，将纸夹放到架子上或者拿出来。
脚步声和她的举止发出的动静，都是她身为学生会长努力的证明。
如果可以的话，我希望她能够不要努力到这种地步\n可实在是很难办到。
想必跟她的性格有很大的关系。
理由不仅如此。
几天前，跟大和一起享用午饭的时候曾提到的……
不愿做的……梦吗。
我渴望和她交流，然而『喂，会长』这几个字\n却像是卡在了喉咙里一般，迟迟说不出来。
可是，不论是春阳的事情也好，还是劝她好好睡觉的事情也罢\n越是合乎常理越是会被她予以反驳吧。
况且，她自己也在烦恼，在同这些事情作斗争。
所以，我不应打扰，而是应该为她声援\n到了关键时刻没有不向她伸出援手的道理。
光是嘴上说些无关紧要的话语，起不到任何作用。
虽说我明白这个道理……可糟糕的话语还是差点脱口而出。
看来我的修行还是不够。
既然没什么要做的事情，那就练一练自己的耐性吧。
午休的时间差不多过去了一半。
办公室里仍然充斥着纸笔的声音。
说起来，午饭……
茶几上放着像是装着午饭的纸袋。
我尽可能地不引起会长注意，悄悄将纸袋拿到手中。
…………
喔，是三明治。
看来她已经准备好了午饭。
「…………」
虽说我不愿打扰她，可还是希望她能够按时吃饭。
该如何划分这两件事的界限，老实说很难。
……唔。
在略微烦恼了一番后，我决定向她搭话。
「会长，要不要稍微休息一会，吃个午饭？」
「欸？　啊……讨厌，都已经这个点了……」
她望了眼钟表，思考了一下。
「也是……」
「不过，还是算了。\n　我肚子还不饿」
「……是吗」
「你把三明治全部吃掉也没有关系喔？」
「不，请会长在之后觉得肚子饿的时候再吃。\n　即便只是一口也好」
「也是……之后若是我觉得肚子饿\n　再吃它好了」
话音未落，她便重新埋头工作了起来。
虽然没能让她吃上三明治，不过倒也罢了。
我不想因为这种奇怪的理由和她起争执。
目前这样就好。
在离午休结束还有５分钟的时候。
「这样……就……呼……」
会长擦拭着额头的汗水。
她看起来显得很是疲惫。
下午的课程真的没问题吗？　不禁让我担心起这样的事情来。
「嗯，这份资料……」
会长将资料拿在手里站起身。
「这个，还有这个……」
她打开书架的拉门，取出几份资料。
「这样就行了吧？」
数量还真不少。
她抱着这些资料回到座位上。
就在这时
「…………啊」
「会长！！」
我猛地冲上前扶住了突然倒下的会长。
「会长！　你没事吧！？」
「我，我没事……稍微有些头晕\n　身体使不上力……」
「可是你看，我还很清醒……」
保有意识，能够进行交流。
可是她的声音绵软无力，手臂也使不上力气。
「你太勉强自己了……」
「失礼了」
我将手掌抵在她的额头上，确认她的体温。
「体温稍微有些高，不过应该没有发烧」
「因为我不是医生，自然无法轻易做出判断」
「我都说没事了……」
「一般在说这种话的时候，大抵都并非没什么事的情况……」
「可我真的没事……」
「同感情和本能比起来，会长总是会优先选择理性和道理\n　最坏的情况可能会招致自身走向绝路」
「所以，既然你说自己没事的话\n　那就为了让我放心去一趟医院吧」
「不，不行……我不去医院……\n　我又没有生病……」
「突然倒下的人可称不上是健康喔。\n　我陪着你一起去。走吧，可以吗？」
「不，我没事的。我都说没事了」
她不停地说着没事。试图强行站起身来。
「嗯……嗯……」
然而，她却根本使不上力。
「完全不像是没事的样子……」
「算我求你了，我们一起去医院看看吧」
「不可以……我不能让父亲担心」
「你父亲？　因为勉强自己而伤到身体\n　到头来不是还会让他担心吗……」
「不是的……虽说我目前的状况的确不能算作没事\n　可这只是因为疲劳的关系……只要休息一阵就好」
「可是，以防万一」
「我不想让父亲担心……」
让我担心就没有关系吗……我忍住自内心翻涌上来的冲动\n没有将这句话说出口。
差一点就说出来了。
会长大概是敏锐地捕捉到了我未能说出口的感受\n轻轻地握住我的手。
「抱歉……」
她用目光告诉我，她并非将我看作无关紧要的人。
「没关系……不用顾虑我。我都明白……」
「可至少，下午去保健室休息一会吧」
「…………」
「既然你自己都承认是因为疲惫的关系了\n　那就去休息休息吧」
「嗯，我知道了……就照你说的做吧」
预备铃在这时响起。
「一时半会应该还没法走路，休息一阵后再过去吧」
「真的很抱歉……下午的课程……」
「我先将你送到保健室，然后立即回到教室。\n　我得将这一情况报告给老师」
「十分感谢……」
「慢点也没有关系，走得动吗？」
「感觉稍微好点了」
「那就努力努力，等到了保健室再好好休息吧」
「嗯……」
会长抓住我的手，慢慢地走着。
「 f……即便是我\n　也存在感情和本能战胜理性和道理的时候喔」
「是这样的吗？」
「1@t54@w1前不久，我当着父亲的面说了些任性的话。\n　大概，是我迄今为止最为任性的话语」
「并非理性或者道理，而是感情和直觉占了上风」
「想不到会长也有这样的时候」
「那是自然……」
「1@t24@w1一直以来辛苦你了……下午我会好好休息的」
「约好了喔」
「嗯……」
上课铃响起，午休时间结束的教学楼内已看不到任何一名学生的身影\n他们都回到了教室里。走廊里恢复平静。
拜其所赐，会长在不引起他人注意的情况下\n朝保健室走去。
在将她送到保健室后，我回到了教室。
我告诉老师，因为有人觉得身体不舒服\n所以我将对方送到了保健室。
虽然我没有明说那个人是会长，可在我说出\n“稍后去保健室里看看就清楚了＂后，老师点了点头，接受了我的说法。
下午的课程我几乎没有听进去。
她在保健室里睡得好吗？
应该没有摔下床吧？
我的脑子里尽是些这样的事情。
◆タイトル名◆
