69c1437110cdcabdcd2a86500f86246b
16.txt
*start
env
envupdate
update
init
wait
meswinload
page
both
*startscene_h08
thlabel_startscene_h08
new
bgm
bgm01

bgm_BGM01
ev
event
zpos
xpos
zoomy
order
ypos
zoomx
ev12a
leveloffset
acdec
MoveAction
true
500
trans
crossfade
cg_ev12a
cg_マリー.stand
マリー
character
face
msgwin
originy
#1,101,0,94,7,7,0,0,0,0
originx
cg_サルテ.stand
サルテ
hlse
hloopse
se074
playvoice
loop
name
type
voice
bgv_mr_0001
#-1,89,-1,20,-2,-130,0,-140,0,-234
msgchange
msgoff
bg
stage
-1
bg_05b
nofade
2
universal
map504b
del
hse
se068
pan
fade
ev10a
cg_ev10a
bgv_sl_0001
hlse2
se071
se075
bgv_mr_0002
ev10b
cg_ev10b
quake
time
300
hmax
3
vmax
se072
bgv_sl_0002
ev12b
cg_ev12b
tag
[quake time=%time|300 hmax=%x|3 vmax=%y|3][macropop]
tagname
ev12f
cg_ev12f
ev12c
cg_ev12c
bgv_sl_0008
se019a
ev10c
cg_ev10c
ev10d
cg_ev10d
bgv_sl_0012
ev12g
cg_ev12g
ev10e
cg_ev10e
0
stopvoice
all
se079
white
layer
cg_white
4000
opacity
100
1500
ev12e
1000
400
cg_ev12e
ev10f
cg_ev10f
ev12d
cg_ev12d
2000
overcolor
doBoxBlur
normal
3000
er
*endscene_h
thlabel_endscene_h
replay_08
endrecollection
17.txt
「呀啊啊，啊啊啊啊～～～！？」
mr_0120
被按在墙壁上的玛丽发出可怜的声音。
被抱起一只腿，就这样站着暴力插入。
乳房被玩弄着，狰狞的爪逐渐吞噬玛丽。
兵士Ｃ
「啧，什么嘛，居然不是处女」
Ｈ男
sc_0285
「明明是服务于神的身体，却做了别的呢」
sc_0286
「玛丽……！」
sl_0708
「喂喂，谁跟你说可以动了？」
sc_0287
「别急嘛，等享受完修女的小穴就轮到你了」
sc_0288
「咕……！」
sl_0709
「跟玛丽没关系吧！　那这样就把我……！」
sl_0710
「喂喂，你说我在做过分的事？」
sc_0289
「你怎么会这么觉得呢？」
sc_0290
「明明是她美味得吸着我的东西……哦！」
sc_0291
「嗯啊，嗯，嗯！？　哈啊，啊啊……啊啊，啊……啊啊啊……！」
mr_0121
男人一动腰，就会听到夸张的水声。
爱液不止得从玛丽的大腿流下。
「难道，小萨想小穴也被这样吗？」
sc_0292
「怎么可能……」
sl_0711
……那样的事，不可能。
想起不喜欢的男人的『感触』就想吐。
但玛丽的大腿上确实流着爱液。
失去反驳士兵的言语。
「不过，修女的小穴真是太棒了」
sc_0293
「虽然不是处女，但也不错呢」
sc_0294
「看啊？　吸着我的东西在颤抖呢？」
sc_0295
男人调整了一下抱着的姿势，把交合的地方露出给我看。
另一边手揉着乳房，随自己喜好玩弄。
「……求你了，放了玛丽吧」
sl_0712
「跟那孩子没关系吧？　换我来就好了……」
sl_0713
「确实呢」
sc_0296
「修女遭到这遭遇，是因为王女大人不投降呢」
sc_0297
「好可怜不是吗？　明明没有错，却被一起拉进来了」
sc_0298
「啊啊，不……嗯啊，唔，嗯！？」
mr_0122
「不，不要动了……！　啊啊！？　啊啊，啊啊啊……！」
mr_0123
「…………」
sl_0714
「不过现在求已经晚了」
sc_0299
「我非常喜欢修女的小穴」
sc_0300
「说白了，比你的要好」
sc_0301
「什……！？」
sl_0715
「身份上你是比较高的，但作为女人是修女的胜利哦」
sc_0302
「差点差点。一松懈下来，就感觉要去了」
sc_0303
「要是你的恋人尝试了修女的小穴估计会变心吧」
sc_0304
「……别说了」
sl_0716
「那种事情，不可能的……」
sl_0717
「嘿嘿，随你怎么说」
sc_0305
「比起王女大人粗糙的小穴，修女的更舒服」
sc_0306
明明是可以当成耳边风的恶语，却刺进我的内心。
比预想的，还要受伤。
没想到被比较是这么令人不快的事情。
兵士Ｅ
「别呆站在那，让我们也享受享受吧？」
ss_0002
「王女大人不愿意的话，就只能找修女了呢」
ss_0003
「咕……！　你这个卑贱小人……！」
sl_0718
「别废话了，快过来」
ss_0004
「我会让王女大人也舒服起来的」
ss_0005
从一开始就没有选择的余地。
被拉着头发，带到床边。
「……说好不准向玛丽出手」
sl_0719
「那要看王女大人表现了」
ss_0006
「要让我不去想修女的小穴……哦！」
ss_0007
「唔……！？　啊，咕……！！」
sl_0720
没有前戏，男人直接插了进来。
不过因为已经是兴奋状态，轻易就插进胎内。
「……多少次都是无用的……！」
sl_0721
「我可不会，因为这种事情而动摇……！」
sl_0722
「那让我们更长久地享受也可以哦？」
ss_0008
「说实话，你的国家变成什么样都无所谓」
ss_0009
这不是能讨价还价和说得通的对象。
对于这些男人来说，只要能强奸在这里的女性就够了。
只有交谈是无用的。
「不过，嘴上说着无用，但已经完全湿了不是吗」
ss_0010
「看到朋友的遭遇，想象了色情的事情吧？」
ss_0011
「怎么可……嗯啊，啊啊！？」
sl_0723
「呼，嗯嗯……！？　唔，咕……唔……！」
sl_0724
正准备否定，却说不出话了。
搅出来的体液，滴落到脚边。
只有这个时候，我会觉得厌恶自己的身体。
「啊啊，不啊啊啊……不要这么激烈……」
mr_0124
「玛，玛丽……！　咕……！」
sl_0725
「嘿嘿，那边看起来也很舒服呢」
ss_0012
「我来让王女大人立刻舒服起来吧」
ss_0013
「怎么可能会因为这种事情舒服……！」
sl_0726
「要射的话给我快点射……！」
sl_0727
「王女大人在这种情况也仍然这么强硬呢」
ss_0014
「看来需要管教一下呢？」
ss_0015
「啊啊，嗯啊……咕，唔……！」
sl_0728
「……需要教育的，是你吧……！」
sl_0729
不管受到多少次屈辱，也不会习惯于被强奸。
男人沉浸于优越感，动着腰身。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;这个士兵的东西太大了。
――この兵士のモノがあまりに大きい。
令人不快的异物感，从入口扩展到全身。
「嘿嘿，喜欢我的巨根吗？」
ss_0016
「跟我做过的女人，都挺着腰一直道歉呢」
ss_0017
「说着对不起，对不起？」
ss_0018
随着下流的笑声，男人的东西又大了一圈。
「……我，可不会那样……！」
sl_0730
「绝对不会……！」
sl_0731
这同时也是鼓舞自己。
在玛丽的面前，我不能屈服。
就算渺茫，也有必要抓紧希望。
「嘿嘿，真是强硬呢」
ss_0019
「那就别被我弄坏了哦？」
ss_0020
说完，背后的热量开始变高。
然后在我以为要被猛烈得抽插时%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
そして、力強く腰が引き寄らせられたかと思うと――
「唔啊！？　啊啊，嗯、唔唔！？」
sl_0732
「唔，嗯嗯！？　唔唔唔！？　唔咕，嗯嗯……嗯嗯嗯……！！」
sl_0733
下意识发出声音，慌张地抓紧了自己的手腕。
激烈的突进，仿佛双腿浮起来了一般。
变硬的生殖器，侵入到了最深处。
如果是爱人，那会感到『男子气概』吧。
但，这仅仅是暴力……仅仅是对我的侵略行为。
「哈啊，嗯咕……！？　嗯嗯……！？」
sl_0734
「嗯啊啊……！　嗯，嗯嗯嗯……！」
sl_0735
从未体验过的压力，无法忍耐。
即便如此男人还是继续着抽送，发出淫乱的交合声。
「怎么了？　脚已经开始颤抖了哦」
ss_0021
「才刚开始哦？ 站稳了哈！」
ss_0022
「唔，哈啊……不用你说……！」
sl_0736
「嗯，嗯！？　不，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……！？」
sl_0737
在自己的身体里面，有别的生物在暴动。
想想就觉得恐怖。
而且对方只认为我是个一次性的女人。
连人质或俘虏都不是。
只是让自己舒服的玩具。
玩具坏掉扔掉就好了。
「那么，王女大人能忍耐到什么时候，我很期待哦？」
ss_0023
「才刚开始呢」
ss_0024
向颤抖的脚注入力量，头转向一边。
有必要让朦胧的意识拉回来。
「哈啊，啊……！　啊，啊啊……！」
mr_0125
「不要，对小萨……做这种事情……！」
mr_0126
「这种时候还关心王女，可真精神呢」
sc_0307
「而且，肉棒插入时的这个反应……」
sc_0308
「嗯，嗯嗯！？　哈啊，嗯，嗯，嗯嗯……嗯嗯，嗯嗯嗯！？」
mr_0127
「拼命忍耐着的样子真棒呢」
sc_0309
在视线中，玛丽还是被玩弄着。
有时对上眼神，内心都要崩溃了。
因为我遭到这种对待。
但那眼神却充满了慈爱。
一部分是被玛丽的的姿态所拯救着的。
「修女不仅仅是胸，这里也很棒哦！」
sc_0310
「会让男人堕落的坏小穴哦！」
sc_0311
「嘿诶，那边的女人怎样？」
ss_0025
「试试就知道了，会上瘾的哦？」
sc_0312
「拔肉棒的时候又吸进去……」
sc_0313
「啊啊，不行，感觉又要射了」
sc_0314
刚刚被比较的事情，那种难受感还残留着。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;玛丽更舒服。
――マリーの方が気持ちいい。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;作为女性玛丽更加好。
――女としての格が上。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;如果，[约]恋[翰]人和玛丽[・]做[・]了。
――もし、ジャンがマリーとしたら。
――もし、恋人がマリーとしたら。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;就算不是玛丽，跟比我更舒服的女性[・]做[・]了的话。
――マリーじゃ無くても、私より具合の良い女としたら。
想象到那里，忽然回过神来。
不可能的。
只有约翰，不会把我跟别的女人比较。
把这些愚蠢的想法赶出脑袋。
「嗯，哈啊……啊，小萨，没事吧……？」
mr_0128
「我，我……没事……哦……」
sl_0738
「比起这个，对不起……因为我……把玛丽也……」
sl_0739
「喂喂，太肉麻了，能别进行无聊的对话吗」
ss_0026
「而且那边的女人，真的觉得自己在遭受残忍的待遇吗？」
ss_0027
「怎么，会……！」
sl_0740
「呀啊，请不要……插得这么深……」
mr_0129
「啊啊，啊，啊，呼，嗯嗯！？　哈啊，啊啊，啊啊啊……！？」
mr_0130
再次看过去，玛丽眼神空虚，发出妖艳的声音。
失去力气的表情。
说不出，不要放弃这句话。
在这状况中，能否保护自己都是问题。
「快看啊，修女这表情」
sc_0315
「女人啊，就是可笑的生物」
sc_0316
「不管是王女大人还是修女，只要把肉棒插进去就变成这样了」
sc_0317
「喂！　不要让小萨担心，给她听听声音！」
sc_0318
「嗯啊！？　啊啊，啊，啊，呼啊啊！？　啊啊啊！？」
mr_0131
「不啊，啊啊！　啊，嗯啊啊啊！！」
mr_0132
男人一将腰往前挺，玛丽就失去冷静地摇头。
听着玛丽悲惨的叫声，就连我都热起来了。
就算想着不能看，视线也仍然挪不开。
「怎样，修女？」
sc_0319
「我的肉棒舒服吗？」
sc_0320
「哈啊，嗯！？　嗯嗯！？　啊啊，啊唔！！」
mr_0133
「啊，啊啊！　嗯啊，啊啊啊啊啊！！」
mr_0134
玛丽的嘴巴不止得颤抖，身子大幅度得向后仰去。
腿在这拘束的体位不断题向空中，无法抑制的声音回响于房间。
「那边差不多要结束了呢」
ss_0028
「哈啊……你也快点……！」
sl_0741
「你还要……多久……！」
sl_0742
「那当然是干到王女大人求饶啦」
ss_0029
「差不多连站着都难了吧？」
ss_0030
「别给我乱说……谁会向你这种人……」
sl_0743
看到玛丽的样子，至少我要坚持到最后。
不能再让男人们的暴行继续下去。
「快点给我射出来……！」
sl_0744
「这样做，比较好吧……！？」
sl_0745
为了能快点满足男人的欲望，我也开始动起了腰。
实际上因为激烈的性运动，我的身体也差不多到界限了。
站着都很勉强。
不抓着床的边缘，连姿势都保持不了。
「哦哦，王女大人也很不错呢」
ss_0031
「能让您这样动腰，是我的荣幸呢」
ss_0032
男人露出从容的表情，抚摸着我的身体。
一股恶寒传来，差点坐下去。
「想让我射，光收紧屁股可不够哦」
ss_0033
「咕……你的这么小，这样就够了吧…」
sl_0746
「啊啊，别误会了……」
ss_0034
「没有说你的松弛」
ss_0035
「倒不如说是很紧的……」
ss_0036
「啊咕……！　又变大了……！？　嗯，嗯嗯嗯！？」
sl_0747
男人又一次的膨胀，没有忍住声音。
比约翰要大非常多的性器。
说很小，仅仅是在逞强。
然后%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
そして――
「我啊，我不用手握着的那种紧度可射不了哦」
ss_0037
「比如说……」
ss_0038
一瞬间，穴内的压力变小了，男人的手摸到了我的侧腹。
然后摸到了我的脖子。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;不好的预感。
――嫌な予感が、した。
随后，比预想还要严重。
「唔咕……！？　唔，咕唔唔……！？」
sl_0748
男人掐紧了我的脖子。
同时从背后压上来，把我的脸按在床上。
「哦哦，真紧真紧，果然性爱就要这样做呢」
ss_0039
「王女大人也是能做到的呢」
ss_0040
就算痛苦地挣扎，力量也丝毫不减弱。
呼吸被封住，感受到死亡的接近。
「咕唔，唔唔噗……！？　唔唔咕……！？」
sl_0749
全身开始流汗，大脑中的血液开始不畅通。
我已经接近死亡了，男人却兴奋着。
「嘿嘿，王女大人也变得很湿了呢」
ss_0041
「差不多该求饶了吧？」
ss_0042
「咳，噗……！　呕诶诶……！」
sl_0750
只能说他疯了。
眼前开始旋转，全身开始痉挛。
感到时间的缓慢，看来不会轻松地死去。
再怎么不讲道理也得有个度吧。
为了这男人一时的快乐，要我受苦……！
「哦，差点，做过头了」
ss_0043
「就算再怎么紧，也不想跟尸体做呢」
ss_0044
「咕，哈啊啊啊……！！」
sl_0751
「哈啊，哈啊啊，哈啊啊……啊啊啊啊……！」
sl_0752
力气变缓，一时间变得可以呼吸了。
已经不管是否看起来难看了。
就算知道很难看，也在拼命地呼吸。
流着唾液的同时吸着氧气，感到了活着的实感。
比起悔恨，更多的是恐惧。
不想死。
这样下去，真的会死。
「啊……啊啊……啊……小……萨……」
mr_0135
「修女会由我来让她怀孕的，放心吧」
sc_0321
「比起不确定的神明，来服务这根肉棒吧……呐？」
sc_0322
「哈啊，啊，嗯……那种事情……做不到……！」
mr_0136
「嗯啊啊，啊，啊！？　啊啊，不，啊，啊啊啊，啊啊啊……！？」
mr_0137
没有想玛丽的余裕了。
要是做了别的行动，又要被掐着脖子。
现在我的心中，恐惧占了上风。
「看着那边流着泪的小萨哦」
sc_0323
「作为亲友，给她点忠告如何？」
sc_0324
「说『小萨不要再逞强了，舒舒服服地做吧』」
sc_0325
「那种事情……！」
mr_0138
「不说的话，又要被掐住脖子哦，这次或许就杀掉了哦？」
sc_0326
「哼哼，是呢，像这样哦？」
ss_0045
「唔嘎！！？」
sl_0753
男人再次发力。
就算想躲过，也都是无用之举。
不是一下掐紧。
而是慢慢地。
像是真的要掐紧一般，颈部的压力逐渐变大。
连自己被强奸着都忘记了，陷入恐惧之中。
就算想说『对不起』，也发不出声音。
然后，将我推入更绝望的深渊的是%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
そして、そんな私をさらに絶望の淵へと追いこんだのは――
「小萨也……」
mr_0139
「小萨也不要逞强了，舒舒服服地做吧……？」
mr_0140
「…………！？」
sl_0754
「嗯，哈啊……一起……感受肉棒的摩擦吧……！」
mr_0141
「让他们在里面射出来，变得舒服起来吧……？」
mr_0142
「玛，玛丽……唔……！！」
sl_0755
知道这是被强迫的。
全都是，为了我。
为了拯救我，玛丽牺牲了自己。
说出来违心的话。
「同为女人，对待方式会有这么大的差别大概是因为品德吧？」
sc_0327
「修女都这么舒服地做呢，哼哼哼」
sc_0328
「哈啊，啊啊…！　去了，要去了……！」
mr_0143
「嗯，嗯嗯！？　嗯，嗯嗯！？嗯嗯，嗯嗯嗯！？」
mr_0144
「看吧，教她去的时候要说就这样了」
sc_0329
「修女，真的好可爱呢」
sc_0330
「那么，给坦率的修女奖励吧」
sc_0331
「好好地接受哦？　一发就让你怀孕哦！！」
sc_0332
「哈啊，啊啊……！　啊，啊啊啊啊……！！」
mr_0145
「在里面，射……请等等……！」
mr_0146
「拜，拜托了……！　只有在中……中出不行……！！」
mr_0147
「啊啊，咿啊……！　又要……又要去……要去了……！」
mr_0148
「颤动的小穴真棒呢！！」
sc_0333
「就这样中出了哦！！」
sc_0334
「嗯啊，啊啊！！　不，不要！！　中出真的！！」
mr_0149
「啊，啊，啊啊！　啊，啊，啊啊，啊啊啊……呜呜……！？」
mr_0150
「嘿嘿，我这里也要射了……？」
ss_0046
「喂，给我收紧点，王女大人！！」
ss_0047
「唔唔咕，唔唔唔！？　唔，唔唔唔！？」
sl_0756
「要射了哦！　给我再紧点！！」
ss_0048
「唔唔唔唔！？　唔咕，唔唔唔唔ーーー！？」
sl_0757
「啊啊……啊啊……啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」
mr_0151
「在里面……咕嘟咕嘟地……射了……啊啊啊……」
mr_0152
「唔咳……诶诶…………！！！」
sl_0758
「呕……啊……！　啊……啊啊啊…………！！」
sl_0759
玛丽的声音与自己的呜咽重叠，眼前变黑。
感受到男人在穴内射出。
妊娠的恐怖，对现在的我来说都是小事。
比起那个，我只想呼吸。
在脑中只有这个想法。
「呼……这家伙，非常习惯被强奸呢」
sc_0335
「这么简单就去了……」
sc_0336
「那修女这么舒服吗？」
ss_0049
「是的呢……这女的是我专用的哦。不准出手哦？」
sc_0337
「喂喂，别这么说嘛」
ss_0050
「[战利品]女人是全员一起分的吧？」
ss_0051
「戦利品は全員で分け合うもんだろ？」
「女は全員で分け合うもんだろ？」
「啧，知道了」
sc_0338
「那我就用王女大人忍忍吧」
sc_0339
在那之后，我的意识逐渐远去。
……玛丽，没事吧。
我只能祈祷在我再次醒来之时，玛丽能平安无事。
恥辱
