d4ca8797fc70b2128952990a10b25ee5
18.txt
*start
env
envupdate
update
init
wait
meswinload
page
both
*startscene_h09
thlabel_startscene_h09
new
bgm
bgm06

bgm_BGM06
ev
event
zpos
xpos
zoomy
order
ypos
zoomx
ev13a
leveloffset
acdec
MoveAction
true
500
trans
crossfade
cg_ev13a
cg_サルテ.stand
サルテ
character
face
msgwin
cg_マリー.stand
マリー
originy
#1,101,0,94,7,7,0,0,0,0
originx
#-1,89,-1,20,-2,-130,0,-140,0,-234
overcolor
doBoxBlur
msgoff
nofade
-1
ev13b
cg_ev13b
playvoice
loop
name
pan
type
voice
bgv_sl_0004
bgv_mr_0004
stopvoice
all
time
ev13c
cg_ev13c
bgv_sl_0005
bgv_mr_0005
hse
se079
white
layer
msgchange
cg_white
quake
4000
hmax
3
vmax
opacity
100
300
tag
[quake time=%time|300 hmax=%x|3 vmax=%y|3][macropop]
tagname
1500
ev13d
1000
400
del
cg_ev13d
0
f_white
cinesco
beginskip
visvalue
50
endskip
se078
ev13e
cg_ev13e
bgv_sl_0006
bgv_mr_0006
ev13f
cg_ev13f
2000
er
*endscene_h
thlabel_endscene_h
replay_09
endrecollection
bg
stage
bg_06c
@-100
@+5
@
マリー.stand
裸
眉_通常:目_笑顔_赤小:口_通常_赤小:汗_無:特殊_無
正面１
facemask
眉_笑顔:目_通常_赤小:口_笑顔_赤小:汗_無:特殊_無
2
anm
rotate
running_line_horizontal.amv
cg_running_line_horizontal.amv
[quake hmax=2 vmax=3]
#0,88,0,20,1,-136,0,-140,0,-230
サルテ.stand
眉_不機嫌:目_困:口_怒２:汗_無:仮面_無:特殊_無
中
200
attention_thin.amv
cg_attention_thin.amv
bgm09
se
se019a
眉_不機嫌:目_困:口_苦痛:汗_無:仮面_無:特殊_無
bgm_BGM09
[stopquake]
stopquake
眉_泣２:目_困:口_苦痛:汗_汗１:仮面_無:特殊_無
se017a
cover
cine2_horizontal
cg_cine2_horizontal
サルテ２
@-10
眉_困:目_泣２:口_泣:汗_汗:仮面_無:特殊_無
斜め１
出左小
眉_引:目_泣涙:口_怒:汗_無:特殊_無
正面２
手前
pretrans
眉_引:目_泣涙:口_笑顔:汗_無:特殊_無
眉_泣２:目_泣２涙:口_特殊２:汗_無:特殊_無
眉_泣２:目_泣涙:口_通常:汗_無:特殊_無
眉_困:目_泣２:口_通常:汗_無:仮面_無:特殊_無
正面３
左
右
眉_困:目_不機嫌:口_通常３:汗_無:仮面_無:特殊_無
斜め２
ren
face_tmp
眉_通常:目_泣２涙:口_通常:汗_無:特殊_無
眉_閉じ:目_泣涙:口_笑顔:汗_無:特殊_無
眉_苦痛:目_閉じ:口_怒:汗_無:仮面_無:特殊_無
眉_苦痛:目_通常:口_怒:汗_無:仮面_無:特殊_無
眉_怒:目_怒:口_閉じ:汗_無:特殊_無
顔
se040
se136
universal
map502b
normal
3000
無
19.txt
「嗯……玛丽，你的表情好色情呀……」
sl_0822
「呵呵，小萨不也是……明明是王女大人，却露出这么不知廉耻的表情……」
mr_0206
「没办法呀，年轻又强壮的士兵的那个就在眼前……」
sl_0823
「噗，是呢……真是令人春心荡漾呢，我懂……」
mr_0207
和玛丽一起靠近男人的东西，用身体夹住。
将柔软的胸压上去，男人的东西陷入其中。
兵士Ｄ
「哦，哦哦……唔……！？　哦哦……！」
Ｈ男
sd_0013
「咕，咕咕……！　这景色可真不得了呢……！」
sd_0014
「你们，真是好色呢，嘿嘿嘿……！」
sd_0015
被我和玛丽夹住的男人，流着口水呆笑着。
把他诱进房间就简单了。
我和玛丽脱掉衣服，用身体诱惑他。
两个人一起抚摸着男人的股间，脱去他的衣服。
刚开始还在困惑的男人，很快就被性欲支配了思考。
跟我们的计划一样。
「因为你的上司们都太粗暴了嘛……光是粗暴可不舒服……」
sl_0824
「反正我们也想舒服起来……」
sl_0825
「那么粗暴怎么可能会舒服呢……？」
mr_0208
「所以，我们也忍不住了……」
mr_0209
抬起眼睑，向男人抛出媚眼。
彻底舒缓下来，男人不满地哼出一口气。
「啊啊，那些家伙只能想着你们的事情了」
sd_0016
「我可跟那些只会摆着前辈架子的家伙不一样哦？」
sd_0017
「我会好好地让你们舒服起来，嘿嘿……」
sd_0018
「噗，真是令人期待呢……？」
sl_0826
「看吧，我说过的？　我看男人的眼光还是不错的……」
mr_0210
「今夜，能陪我们到早上吗……？」
mr_0211
……没错，一眼就能看出来了。
要诱惑的话，这个男人是最佳选择。
年轻且血气旺盛。
在别的士兵面前恭恭敬敬，实则一直在鄙视他们。
充满了无用的自尊心，对自己的优秀过于自信。
所以，这是最佳对象。
脑中只想着强奸女人的野兽，为此连自己在做什么都不知道。
所以，这个男人是最好利用的。
「玛丽，能过去点吗？」
sl_0827
「不然我胸就动不起来了」
sl_0828
「小萨才是，是想独占士兵先生的肉棒吗？」
mr_0212
「我也想要哦，所以不准偷跑」
mr_0213
「喂喂，别急嘛」
sd_0019
「我对自己的体力还是很有自信的，会好好疼爱你们的」
sd_0020
作战第一阶段成功。
与玛丽交换视线，微微点头。
全都是为了，从这里逃脱。
待男人完全放松下来。
「你看……？　你的太大了，我们的胸夹不起来呢……」
sl_0829
「跟其他的士兵先生完全不一样呢……」
mr_0214
「又大，又硬……光是用胸夹着就湿了……」
mr_0215
「真是背负罪恶的男人呢……？　跟一国的王女和服侍于神明的圣女一起做……」
sl_0830
「士兵先生更喜欢哪个呢……？」
mr_0216
「肯定，是我吧……？」
sl_0831
「不会的哦……？　士兵先生刚刚一直在看我呢……」
mr_0217
「但我每次动胸都看起来很舒服呢」
sl_0832
「我的胸，也很舒服吧……？」
mr_0218
「哼哼，真是败给你们了」
sd_0021
「两边都难舍难分呢……」
sd_0022
「是吗，也就是说光靠胸选不出来吗……」
sl_0833
「只能用别的地方来一决胜负了呢？噗……」
mr_0219
「唔，啾……舔，啾，舔，哈啊，舔，唔，揪……」
sl_0834
「哈姆，唔，啾……哈啊，好硬呢……」
mr_0220
「嗯，舔……啾，啾……啾，啾，嗯，啾，舔……」
mr_0221
玛丽伸出身子，仿佛要把我推开一样舔着。
先不说演技，含着不喜欢的男人的肉棒只有痛苦。
为了尽可能不让我感到恶心，作出这样的献身行为。
明明是我擅作主张的提案，玛丽却这么努力。
……我也不能说讨厌之类的话呢。
我也伸出身子，将玛丽推开一般用舌头缠绕上去。
「啾，舔……嗯，哈啊……呵呵，最上面好像很敏感呢……」
sl_0835
「唔，啾，啾……啾，嗯嗯，啾……舔，舔……」
sl_0836
「啾，嗯，哈啊……小萨，脸要撞上了哦……」
mr_0222
「让我也舔舔……啾，啾……舔，舔……舔，啾，啾……」
mr_0223
互相刺激，像是争夺一样向胸间埋下脸。
看到色气的玛丽，我的身体也开始热了起来。
虽说是为了逃脱，但内心感到点罪恶感。
因为我乱来的提案，亲友也要这样做。
亲友如此认真的在侍奉这个肮脏的男人。
我也开始认真的舔了起来。
「啊啊，好棒……！　我是在做梦吗……！」
sd_0023
サルテ＆マリー
「不是梦哦」「不是梦哦」
sl_0837
mr_0224
「呵呵」「呼呵呵」
sl_0838
mr_0225
「哈啊，啾……嗯，啾……啾，舔，啾……」
sl_0839
「嗯，啾，舔……舔，啾，嗯，啾……啾……」
mr_0226
就算不用交换视线，互相也找准了时机。
如此得有默契，连我们自己都吓到了。
……这股安心感，是什么呢。
只要跟玛丽在一起，仿佛什么都能做到。
现在主权明显在我们这边。
「啾，嗯，哈啊……舒服的话不用忍耐哦……？」
mr_0227
「嗯嗯，啾……啾，哈啊……我还想再加把劲呢……」
sl_0840
「都舔这么久了，这么快结束就太无聊了……」
sl_0841
「噗，我也是呢……我还想舔士兵先生的大肉棒呢……」
mr_0228
「还能，再忍一会吗……？」
mr_0229
「肯定还能忍耐下去吧……？」
sl_0842
「当然……！」
sd_0024
「我怎么会这么简单就射了……唔」
sd_0025
刚刚的余裕都去哪了呢。
男人皱起眉，视线逃向天花板。
「呵呵，请看好我们舔的样子哦……？」
mr_0230
「难得的机会，不看着可不行哦……」
mr_0231
说着，玛丽像是撒娇一样，看向男人。
然后夹着的性器又一次膨胀，翘了起来。
「噗，被女孩子看着就兴奋了起来，意外的纯真呢……」
sl_0843
「诶嘿，能有这样的反应我很开心呢……」
mr_0232
「肉棒，要好好地舒服起来哦……？」
mr_0233
「嗯，啾……哈啊，啾，嗯……啾，舔，舔，啾……啾……」
mr_0234
坦率且可爱地用身体侍奉。
这么看来，男人喜欢这样的孩子也能理解。
我做不到的温柔和尽力。
玛丽很会掌握男人的内心。
舔法也是，缠在上面一样，温柔地动着。
被这样弄着，男人嘴巴颤抖着，完全失去了从容。
「……难道，你」
sl_0844
「实际上，没有做过吗……？」
sl_0845
「别，别多嘴……！　跟那没关系吧……！」
sd_0026
「……！　唔……！」
sd_0027
「嗯……也就是说，被这样做也是第一次吗……？」
mr_0235
「这样的话，真是太开心了……」
mr_0236
「我居然能夺走士兵先生的第一次呢……？」
mr_0237
「噗，没关系的哦……？　我会很温柔的……」
mr_0238
「是呢，男人也是喜欢处女的吧？　我们也跟那一样……？」
sl_0846
「第一次就能忍耐到这个程度，真是令人期待呢……」
sl_0847
「噗，看起来非常想插进来呢……」
sl_0848
「但还要再忍耐会哦……？」
sl_0849
「哈姆，啾，嗯啾……啾，哈啊，唔啾，啾噜噜……」
sl_0850
「嗯，哈姆，啾……嗯嗯，啾，啾噜噜，唔啾……」
mr_0239
两人轮流含住，发出吸的声音。
像是怕男人转移注意力，玛丽温柔地舔着男人的东西。
我也不认输得舔着男人的东西。
就好像在争夺一个男人一样。
看着这个景象，男人流着口水恍惚着。
「啾，嗯……哈啊，看起来舒服得快睡着了呢……」
sl_0851
「第一次的对象居然是王女……怕不是用尽了全部运气呢……？」
sl_0852
「嗯，啾，哈啊……小萨真狡猾……」
mr_0240
「明明我也想要士兵先生的……第一次……」
mr_0241
「……但，士兵先生会觉得高贵的王女更好吗……？」
mr_0242
「还是说，温柔的修女更好……？」
sl_0853
「怎，怎么选嘛……！　咕，唔……！」
sd_0028
「快点哦……？　再不快点，重要的精子就要射出来了哦……？」
sl_0854
「等，等等……！ 我在想……！」
sd_0029
「噗，那样可不行哦……」
mr_0243
「一生仅此一次的第一次哦，想来个美好的毕业吧……？」
mr_0244
「所以……嗯，哈姆……」
mr_0245
「「哈姆，嗯啾，啾噜噜，啾噜噜，啾噜噜，啾噜噜……」」
sl_0855
mr_0246
「啊，咕，哦哦哦哦……！？」
sd_0030
「都，都说等等了吧……！？」
sd_0031
「不好，要射了……！　要射了……！　啊啊啊……！」
sd_0032
不管男人的悲鸣，专心舔着性器。
被四个乳房堵住退路，从上面流出口水，揉着胸。
感觉像是两个女的在强奸一个男的。
和玛丽毫不留情地侵犯着男人。
「嗯，啾……哈姆，嗯啾……哈……在我口里射吧……」
sl_0856
「嗯啾，啾噜噜，啾噜噜……舔，嗯，啾，啾，啾噜噜……！」
sl_0857
「哈啊……给我……士兵先生的精液……」
mr_0247
「嗯，哈姆……嗯啾……啾噜……舔，舔，嗯啾噜噜……！」
mr_0248
虽说很年轻，但肉棒的反应好大。
用乳房认真地摩擦，压住仿佛要飞出去的肉棒。
「混蛋，这样的话……！」
sd_0033
「我一发可不够哦……！」
sd_0034
男人大概是下定决心，抓住我和玛丽的头发，眼睛开始布满血丝。
「啾，哈啊……好厉害……在慢慢变大……嗯啾，哈姆，嗯啾，舔……」
sl_0858
「嗯，啾，哈啊……好想要士兵先生的精液……已经等不及了……」
mr_0249
「哈姆，嗯啾，啾噜……嗯啾，啾噜噜，嗯啾，啾噜噜……」
mr_0250
「哈啊，就这样……射出来吧……美味的精液……」
mr_0251
「嗯嗯，啾……嗯啾，啾噜噜，噗，嗯啾……哈啊，舔舔，舔……」
mr_0252
「嗯，啾，哈啊……想在哪射……？」
sl_0859
「射在脸上，射在嘴里，都可以哦……」
sl_0860
「能忍耐的话，继续下去也可以哦……？」
sl_0861
「都这个年龄了，还没有经验，很急吧？　噗……」
sl_0862
「隐藏着自己第一次的事实跟我们做，暴露了呢……？」
sl_0863
「嗯，啾……哈啊，小萨这么说也没关系吗……？」
mr_0253
「士兵先生的肉棒这么厉害……也许等会立场就反过来了哦……？」
mr_0254
「那样的话就好好的加油，想争口气吗……？」
sl_0864
「会加油吧……？」
mr_0255
「让我看看你有多厉害哦……？」
sl_0865
「士兵先生的话做得到的哦……」
mr_0256
「让我们满足……？」
sl_0866
「「哈姆，嗯啾，舔……啾，哈啊，舔，嗯，啾，啾噜噜……」」
mr_0257
sl_0867
不留给他喘息的机会，继续舔着。
我来挑拨，玛丽温柔地鼓励。
用快感逐渐控制男人的思考。
「当，当然的……！」
sd_0035
「这样挑拨我，知道会变成什么样吧……！」
sd_0036
男人表情毫无从容，逞强着。
跟预想一样，逐渐沉迷于我和玛丽。
不断地挑拨是为了让他注意我。
这种男人一想到『被女人舔了』一定会产生抵抗意志。
更别说在将要绝顶的时候。
接下来只用让他射精，让其意识放松。
就这样连窃笑都不掩藏，看向男人。
「嗯，呵呵……这么逞强，真的没问题吗……？」
sl_0868
「已经忍不住了吧……？　已经快射精了吧……？」
sl_0869
「啾，哈啊，士兵先生的肉棒……又变硬了……」
mr_0258
「嗯，哈啊……就这样射出啦吧……？　不要忍耐了……」
mr_0259
「啾，哈啊……怎么办呢？　射吗？　要射吗？　是要射了吗？」
sl_0870
「嗯啾，哈啊，请射出来吧……变得舒服起来吧……」
mr_0260
「嗯啾，啾噜，嗯啾……哈啊，姆……嗯啾，舔，舔，舔……」
sl_0871
「嗯，哈啊，姆……嗯啾，舔……舔，嗯啾，啾噜，嗯啾，啾噜噜，啾……！」
mr_0261
在男人迎来极限的时候，玛丽开始激烈地动了起来。
平常完全无法想象的，妖艳的身姿。
玛丽娴熟得用乳房夹起男人的东西，将其朝向自己。
「啾，嗯……请射出来，射出来吧……嗯啾，舔，啾，嗯嗯……」
mr_0262
「舔，啾噗噗，嗯啾……舔舔舔，舔……嗯，啾噜噜，啾，啾！」
mr_0263
「哈，嗯……啾，嗯啾，啾，啾，啾噜噜，啾噜啾噜啾噜……！」
sl_0872
「唔唔，要射了……！　唔唔唔……！？」
sd_0037
「啾，嗯，啊……好厉害……好多……」
mr_0264
「嗯啊啊啊……啊啊啊……」
mr_0265
「还能，还能射吧……？ 你看，再用胸来吧……」
mr_0266
「哦哦哦哦……！？　哦，唔噢噢……！！」
sd_0038
「啊哈，又射出来了呢……」
mr_0267
「嗯……士兵先生的精液……好温暖呢……呼啊……射了这么多……」
mr_0268
沾满精液的玛丽露出销魂的眼神，露出了下流的微笑。
然后温柔地看向我轻轻点了点头。
……玛丽跟我想得一样呢。
唯独要防止亲友被玷污。
将男人的射精朝向自己，保护了我。
……但，既然如此。
也不能让我一个人保持『洁净』。
看着还硬着的男人下定决心。
「嗯……真是的，玛丽好狡猾……」
sl_0873
「呐，还能射吧……？」
sl_0874
「跟刚刚说得一样，光是这样可不满足吧……？」
sl_0875
「嘿嘿，那是当然」
sd_0039
「接下来就轮到王女大人了……」
sd_0040
「噗，真是可靠呢……那么，嗯……」
sl_0876
「嗯，啾……哈啊，舔……嗯啾，啾，啾……舔……」
sl_0877
「舔，啾噗……啾，嗯，舔，啾噜噜……」
sl_0878
「哦，哦哦……！　等，等等……！」
sd_0041
「等，啊……！　咕唔唔……！」
sd_0042
「呵呵，刚射完的肉棒被舔，感觉很棒吧……？」
sl_0879
「是第一次……嗯啾，舔……哈啊，被这么做吧？」
sl_0880
「一个人的话，没法这样做吧……？　啾，舔……舔舔」
sl_0881
「啾，噗啾……啾，啾，啾……啾哈啊……噗啾……」
sl_0882
男人正如他所说，不会一发就萎了。
虽然没有经验，但很有精力。
这样的话就不用做主戏了，就这样慢慢榨取。
这次，就由我来。
没有去看玛丽，自己用胸和舌头侍奉男人的东西。
「嗯，噗啾，啾……哈啊，舔，嗯……」
sl_0883
「来吧，快点……快射吧，快射吧……嗯，啾，舔，舔……」
sl_0884
「光是小萨在舔，好狡猾……」
mr_0269
「我也在这里呢……嗯，噗啾，哈啊，姆……啾，舔……噗啾，舔……」
mr_0270
「哈啊，不行……这次是我的份……」
sl_0885
「士兵先生也说了，这次是我……嗯啾，舔……噗啾，舔……舔，舔……」
sl_0886
「嘿，嘿嘿嘿……真是让人受不了呢……」
sd_0043
「多少我都能射，别急嘛，修女，嘿嘿……」
sd_0044
看到两个人如此拼命地做着，男人完全上头了。
露出下流的表情，抚摸着玛丽的头发。
从那令人恶心的动作，可以看出他对玛丽抱有很大的好感。
被这么做，大概男人都会很快被攻陷。
「啾，嗯……噗啾，舔，哈啊……」
sl_0887
「现在，请看着我……啾，嗯，舔……噗啾，啾，舔……」
sl_0888
「噗啾，啾，嗯……哈啊，男人都想用精液在女人身上留下记号不是吗……？」
sl_0889
「我也想像玛丽一样，沾满精液……嗯，啾噜，啾……」
sl_0890
向男人展现出我对玛丽的对抗心。
夹在乳房中的肉棒再次变得更硬。
「看吧，想向身为王女的我，留下记号吧……？」
sl_0891
「不仅仅是玛丽，让我也沾上你的味道……」
sl_0892
「让你的味道留在我的身体中，然后……」
sl_0893
「用这根肉棒把我捣得一塌糊涂吧……嗯，啾，舔，舔……」
sl_0894
「我也想要，士兵先生的肉棒呢……嗯……噗啾，啾」
mr_0271
「在里面射也可以哦……不对，请一定要射在里面……」
mr_0272
「噗啾，啾……哈啊，我也想……让你射在里面……啾，嗯……」
sl_0895
「那样的话会怀孕哦？」
sd_0045
「怀上敌兵的孩子也没关系吗？」
sd_0046
「那些，已经无所谓了……都已经被射了无数次了……」
sl_0896
「所以，我更想要怀上你的孩子……」
sl_0897
「比起那些家伙，我更想怀上你的孩子……」
sl_0898
「嗯……比起那些人，我更想要士兵先生的孩子呢……」
mr_0273
「快点，我想要你的孩子……」
sl_0899
「想要士兵先生的孩子……」
mr_0274
「想要你的孩子……」「想要你的孩子……」
sl_0900
mr_0275
「……嘿嘿」
sd_0047
「看来我的确很走运呢……！」
sd_0048
「可以啊，就由我来让你们怀孕吧！」
sd_0049
「把你们中出到早上，一定要你们怀上！」
sd_0050
「喂，想要这个的话就更认真地做！」
sd_0051
「嗯，啾……啾噜，嗯啾，啾噜啾噜……」
sl_0901
「哈啊，啾，舔，嗯啾，啾噜噜……」
sl_0902
「哈啊，姆……嗯啾，啾噜噜，嗯啾……」
mr_0276
「啾，噗啾，舔舔舔，舔，舔……」
mr_0277
看着开始抚摸我的男人，他似乎沉浸在这种感觉中了。
完全没有怀疑这边
简单的眉眼就能陶醉其中的愚蠢男人。
掩藏住冷漠的心情。
用沉迷于色欲的娼妇的表情吸着男人的东西。
「啾噜，啾，嗯噗，啾……啾噜，啾噜噜……」
sl_0903
「哈啊，要是射得不如玛丽多我可饶不了你哦……」
sl_0904
「嗯，啾，啾，哈啊……嗯噗，舔，啾噜……」
mr_0278
「噗……这么激烈的话，士兵先生的肉棒可要坏掉了哦……？」
mr_0279
「呵呵，这点程度就缴械的肉棒，一开始就不会说想要了……」
sl_0905
「看吧，这么舒服的表情……很喜欢激烈的吧……？」
sl_0906
「嘿，那是当然」
sd_0052
「要是修女也想要的话就努力舔吧？」
sd_0053
「那，这样如何呢……？」
mr_0280
「嗯，哈姆，啾噜，嗯啾，啾噜噜，嗯啾，啾噜噜！」
mr_0281
「嗯啾，啾噗，啾，啾噜噜！」
mr_0282
「哦哦……！　看起来这么可爱，没想到很激烈啊……！」
sd_0054
「就这样继续……！」
sd_0055
「玛丽怎么光是自己在做呀……」
sl_0907
「我可不会输给你哦……嗯……」
sl_0908
「哈姆，啾，嗯啾，啾噜噜，嗯啾，啾噜噜！」
sl_0909
「嗯啾，哈姆，姆……啾，啾噜噜，嗯啾，啾噜噜！」
sl_0910
「哈啊，小萨，不行……这个肉棒是我的……！」
mr_0283
「嗯，啾，哈啊，舔舔……！」
mr_0284
「嗯啾，啾噜噜，嗯啾噜，啾噜噜，啾噜噜……！」
mr_0285
男人的东西被抢来抢去，逐渐紧贴起来。
从两边传来乳房强烈的压迫。
互相挤着对方的脸，抢着吸男人的龟头。
用舌头缠绕着。
「哦……哦，哦哦……！　要，要射了……！！」
sd_0056
「这一次给王女大人……！　脸朝过来……！！」
sd_0057
「啾，哈啊，射出来吧……全部都给我吧……全部射出来……！」
sl_0911
「嗯，啾，哈啊，啾噜，嗯啾，嗯嗯，啾唔，啾噜噜，啾噜噜……！」
sl_0912
「哈啊，我也，让你舒服起来……！」
mr_0286
「也向小萨射出来吧……！　嗯啾，啾噜噜，嗯啾，啾噜噜！」
mr_0287
「嗯啾，啾噜噜，嗯啾，啾噗！」
sl_0913
「啾唔，啾噜噜，舔，舔舔舔！！」
sl_0914
「嗯，呼……啾，舔，舔舔舔，舔……！」
mr_0288
「嗯啾，啾噜啾噜，啾，啾噜噜噜……！」
mr_0289
「咕哦哦哦哦哦！？　要射，要射了！！」
sd_0058
「嗯，啾，哈啊……啊啊，这么多……♪」
sl_0915
「脸上……更多地……射在脸上……♪」
sl_0916
「啾，哈啊，好多……好厉害……啊啊……♪」
mr_0290
「第二次都还这么浓……好厉害，真棒……啊哈……♪」
mr_0291
「还要射……！　继续用你那巨乳撸起来……！」
sd_0059
「哈啊，真的好多呢……这根肉棒可还是第一次做呢……」
sl_0917
「跟之前的男人完全不一样呢，好厉害……」
sl_0918
「这么硬朗的肉棒……我从来没见过呢……」
mr_0292
「都已经射了这么多了，却还没有倒下……」
mr_0293
「呵呵……但，还没有结束，对吧……？」
mr_0294
sd_0060
「我会用这个插进去的，快把屁股朝过来」
sd_0061
「好的……♪　那就……我先来吧……♪」
mr_0295
玛丽趴在地上，把屁股朝向男人。
在男人露出下流的笑容，把那个顶到玛丽的瞬间。
对我失去警戒的，那个瞬间%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
私への警戒が消えた、その瞬間――
「%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;啊啊啊啊啊！！」
sl_0919
「――ぁああああッ！！」
缠上男人的身后。
用布做成的绳子，拉进了男人的脖子。
「咕……！？　啊……啊啊啊……！？」
sd_0062
「你，你……唔……！？　啊，嘎……哈……！！」
sd_0063
「嗯唔……！！　唔唔唔……！！」
sl_0920
男人激烈得抵抗着。
想把缠在脖子上的绳子拉下来，抓着自己的脖子。
我也顶着男人的背后，用尽全力勒紧。
『人不会这么简单地死』
跟约翰训练时，。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;如果，有[・]那[・]种[・]时[・]候。
――もし、その時が来たら。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;用比自己想象中，强许多的力量。
――自分が想像するよりも、数段強い力で。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;毫不留情地。
――一切の手加減なく、確実に。
这是有杀人经验的，约翰的话语。
想起这个，毫不犹豫使出全力。
「啊……唔……！　咕……哦……！」
sd_0064
「哈啊……哈啊……」
sl_0921
就算男人不动了，也毫不松懈。
看到男人翻起白眼，吐出白沫后，开始放松。
「哈啊……」
sl_0922
呼出一口气，看着颤抖的手。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;杀掉了。
――殺した。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;我用这手，杀掉了。
――私が、この手で殺した。
颤抖的指尖，快速跳动的心脏。
为了消除残留在手上的死亡感触，拼命地摩擦指尖
不可能会消失的，罪恶的意识。
「小萨……！」
mr_0296
玛丽在身旁温柔得握住我的手。
充满泪水眼瞳，朝向着我。
喉咙在颤抖，露出了个强撑起来的笑容。
「没事的，没事的哦小萨……？」
mr_0297
「我会原谅，小萨的罪恶……」
mr_0298
「就算神明不原谅你……」
mr_0299
「只有我，一定会原谅小萨……」
mr_0300
强撑起笑容。
像是分担我的罪一样，握紧了我的手。
「……噗」
sl_0923
「修女就算这么说，也可以吗？」
sl_0924
「呵呵，正因为是修女嘛」
mr_0301
「修女的工作就是拯救迷茫的小羊」
mr_0302
露出圣母般的微笑，向我传递温暖。
冰冷的指尖，开始变得温暖起啦。
就算那是诡辩。
现在，那个谎言让我感到欣喜。
所以，变强吧。
为了这孩子，为了不再迷茫。
绷紧表情，点头回应。
「……既然变成了这样，可就没有停下的时间了哦」
sl_0925
「快走吧」
sl_0926
停止颤抖的手，伸向玛丽。
「嗯，一起走吧」
mr_0303
迅速将脱下的衣服穿上。
然后警戒着外面，静静地打开门。
「……要出发了，玛丽」
sl_0927
「……嗯，走吧，小萨」
mr_0304
还残留着死亡感触的手，拉起了亲友的手。
为了抓紧未来，向外踏出脚步%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
未来をつかみ取るための足を、外へと踏み出した――
笼络
