94123d8f50974c6460fc32fd92fd064d
22.txt
*start
env
envupdate
update
init
wait
meswinload
page
both
bg
stage
zpos
xpos
zoomy
ypos
zoomx
bg_05g
doBoxBlur
new
leveloffset

trans
universal
map501b
1500
500
cg_サルテ.stand
pretrans
サルテ
character
face
msgwin
crossfade
msgoff
nofade
true
acdec
MoveAction
originy
#-1,89,-1,20,-2,-130,0,-140,0,-234
originx
se
se083
visvalue
facemask
サルテ.stand
王女服４
眉_泣２:目_閉じ:口_通常:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
斜め１
顔
#0,88,0,20,1,-136,0,-140,0,-230
眉_泣:目_不機嫌:口_怒:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
正面３
眉_泣:目_不機嫌:口_通常:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
斜め２
眉_閉じ:目_苦痛:口_通常２:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
bgm
bgm09
bgm_BGM09
ev
event
order
ev16a
noise
layer
opacity
efxbg_noise_mono1
1
map510
cg_ev16a
cg_efxbg_noise_mono1
msgchange
del
pev10a
cg_pev10a
2000
@-100
@+5
@
0
100
眉_泣２:目_苦痛:口_怒:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
左端
se020
RandomAction
眉_苦痛:目_閉じ:口_閉じ:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
正面１
眉_苦痛:目_不機嫌:口_閉じ:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
se116
map19
1000
クルーン
#1,105,-1,43,1,-128,0,-140,0,-230
クルーン.stand
クルーン服１
眉_無:目_無:口_無:汗_無:仮面_無
奥
bg_01a
cg_クルーン.stand
bgm07
se135
bgm_BGM07
@-10
王女服２
眉_怒:目_閉じ:口_嘲笑:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
出左小
眉_怒:目_不機嫌:口_通常３:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
眉_怒:目_通常:口_嘲笑:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
中
#0,105,-4,41,-4,-131,3,-140,0,-234
斜め３
delayrun
vl1
SinAction
stopaction
眉_怒:目_閉じ:口_通常:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
眉_怒:目_不機嫌:口_怒:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
black
眉_怒:目_怒:口_通常２:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
手前
眉_不機嫌:目_不機嫌:口_怒:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
#-2,90,-4,21,-9,-131,0,-140,0,-230
眉_怒:目_怒:口_苦痛２:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
目前
正面２
ren
face_tmp
眉_落ち込み:目_落ち込み:口_通常２:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
se059
rotate
眉_怒:目_通常:口_通常:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
眉_通常:目_不機嫌:口_怒:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
眉_閉じ:目_閉じ:口_閉じ:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
眉_閉じ:目_不機嫌:口_通常:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
眉_驚:目_怒:口_怒:汗_無:仮面_仮面:特殊_無
-1
pev03a
cg_pev03a
white
se009b
pev03b
cg_pev03b
2
map26b
800
normal
stopvoice
time
3000
all
er
23.txt
「…………哈啊」
sl_1010
睁开双眼，向着熟悉的天花板叹息。
我按住满是汗水的脸，缓缓撑起身体。
慢慢放松紧张的身体，深深地吐出一口气。
……虽然明白了让我看的是被称为提示的噩梦。
但却有着十分真实的感觉。
那自然不会是令人愉悦的梦。
「……呼」
sl_1011
脚踏在地板上，轻轻吐出一口气。
噩梦的恐怖感，不快感，厌恶感。
就连身体撕裂般的感觉，都完完整整地刻在了这个身体上。
「……舞台的预告，吗」
sl_1012
根据每次的『梦』，我推算出一个这样的假设。
但，克鲁恩说了『这不是正解』。
『但那个答案不是现在就需要的东西』。
想起那个看不起人的小丑是这样回答的。
「……到头来，烦恼也是无用之举」
sl_1013
被爱犬香草强奸。
……无法想象居然会有那样恐怖的凌辱。
完全不敢想象。
不，那绝对不是香草。
「……因为香草，在五年前就死了」
sl_1014
用双手抱紧自己颤抖着的身体。
香草是在小时候除了玛丽，唯一一个让我敞开心扉的亲友。
那个亲友，香草，在五年前就已经死了。
就算活着，也无法想象它会对我做那样的事。
梦中的[・]那[・]个，只能用『怪物』这个词来形容。
夢のアレを一言で形容するなら『化物』。
不是狗的毛，而是被不知名的东西覆盖着的身体。
插入我身体的东西，也没有人类一般的体温。
而且有着能够回应男人们所进行的煽动的智力和能力。
……至少，我从未见过那样的生物。
就像是在故事中存在的『怪物』。
「……到底，什么才是真相啊」
sl_1015
完全没有『正解』的头绪。
说是克鲁恩恶意的恶作剧到还是能理解。
完全无法理解这次梦的意义。
……也不想知道。
举起右手，正准备擦拭脸上的汗时。
才注意到自己手中，握着什么。
「这是……项圈……？」
sl_1016
是用旧了的项圈。
それはくたびれた首輪。
それは草臥れた首輪。
我对这个项圈有印象。
这是%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
これは間違いなく――
「香草的，项圈……」
sl_1017
确认没有看错后，皱起了眉头。
……这是，克鲁恩放在这的？
之前他说蹄铁是『我拿着的』。
照这么说，只能认为这是那个小丑搞的鬼了。
那么，这是有什么意图的吗？
这么想着，开始仔仔细细地看着项圈。
「…………」
sl_1018
果然跟蹄铁一样，没有什么特别的地方。
也没有像蹄铁上的血迹一样有值得注意的部分。
毫无疑问，这是我给香草戴上的项圈。
「……现在烦恼也没用呢」
sl_1019
得出跟刚刚一样的结论，站了起来。
……也就是说，我现在该做的事是。
我拍拍脸颊，让自己清醒清醒。
然后向连接着『舞台』的门，迈出脚步。
『哦呀，今天拿着个很时髦的东西呢？』
cl_0275
『新的小道具吗？』
cl_0276
在互相打招呼前。
一如既往轻飘飘地站着的小丑，指向我拿着的项圈。
「真是谢谢你那佯装不知的招呼呢」
sl_1020
「是你准备的小道具吧？」
sl_1021
「能造出如此粗劣的戏剧也是才能呢，要不你也试着站上舞台看看？」
sl_1022
对于他那明显是谎言的言语。
我也在招呼前，便用讽刺的态度回应。
『居然能被天才女主演大人表扬自己的戏剧，这不是我舍弃的剧本吗？』
cl_0277
『既然这样我也一起跟你站上舞台吧？　咯咯咯♪』
cl_0278
双手张开，像是从心里感到高兴般发出大笑。
但这是完全感觉不到任何温度的假笑。
看到没有好好交谈意思的小丑，我耸了耸肩。
「话说今天的梦可真是差劲呢」
sl_1023
「虽说是『提示』，但我觉得有点过于脱离现实了哦？」
sl_1024
将自己感到不舒服的感觉，告诉飘忽不定地站着的小丑。
『不不，向我抱怨可就不对了』
cl_0279
『我也不知道你养着那样奇怪的生物哦』
cl_0280
『就像是热沃当怪兽一样呢，咯咯咯♪』
cl_0281
「热沃当怪兽……？」
sl_1025
那是，传闻袭击了近百人的，未被确认的动物。
……确实，那是个怪物。
这么说的话，也就能理解了。
但香草是普通的狗。
在城里陪我度过儿时的，无法替代的亲友。
对于这般嘲弄他的小丑，我感到怒火中烧。
「……我的香草被这么恶言相向，真是令人不舒服呢」
sl_1026
「而且，香草只是普通的狗，虽然是大型犬」
sl_1027
「玩笑也有个限度吧？」
sl_1028
毫不掩藏自己的怒火，向克鲁恩眯起了眼睛。
就算是玩笑，也不允许其侮辱我的重要之物。
包含着自己的意志，瞪着耸着肩的小丑。
『不要这样瞪着我嘛，我不管什么时候都是很认真的哦』
cl_0282
『那个『梦』并不是我做的』
cl_0283
『全都是为了你的复活，而给你看的『提示』』
cl_0284
「那么，这么说的话%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;！」
sl_1029
「もし、そうだと言うのなら――！」
『嘘，不要那么大声哦』
cl_0285
『一开始就说过了，我讨厌吵闹吧？』
cl_0286
克鲁恩靠近我的脸，用食指按住我的嘴。
用强大的威压盖住了我的言语。
跟平时随随便便的感觉不同。
是略含斥责和藏有凶暴性的声音。
感到假面中锐利的视线，我说不出话来了。
一瞬间安静了下来后，克鲁恩满足地离开了我的面前。
『……那个怪物，戴着这个项圈吧？』
cl_0287
『那不正是证明了那是你重要的宠物吗？』
cl_0288
「怎么会……」
sl_1030
sl_1031
确实，这么说的话似乎是一样的东西……。
……当然也有可能是别的很像的某种生物。
可在这个状态下，说是一样的才更为自然倒是事实。
但，就算如此，也无法想象那就是香草。
放松自己的肩膀，再次面向克鲁恩。
「……我养的是狗哦，而且是普通的狗」
sl_1032
「说到底，香草在五年前就已经死了」
sl_1033
「若说是最近发生的事情，时间完全对不上了哦」
sl_1034
跟平常一样，压抑住情绪。
用冰冷的视线和冷静的思考指出了可疑之处。
『刚刚也说过了，我仅仅是管理这个舞台的存在』
cl_0289
『你发生了什么事情，[・]那[・]个是什么，都仅仅是已知的事实』
cl_0290
『キミに何が起こったのか、アレが何だったというのは既知の事実でしかない』
『想要知道一切的话，唯有将舞台『舞台』正确地演到最后一刻』
cl_0291
『发展的进程和事实，都和我无关哦』
cl_0292
克鲁恩夸张地用抑扬顿挫的方式回答。
跟平常不一样，是非常认真的声调。
感觉他并没有在做戏，所以我闭着嘴等待他后面的言语。
『如果对我的玩笑感到厌恶的话，我道歉』
cl_0293
『但是呢，创造那个『梦』的内容的，并不是我』
cl_0294
『虽说我是在谢罪，只有这点我必须断言』
cl_0295
「……是吗」
sl_1035
还是无法掌握其本意，完全是绕圈子的说法。
噩梦的内容是『已知的事实』。
不是克鲁恩所创造的，而是现实发生的。
我克鲁恩没有对我的过去，也就是『舞台』的内容进行改编。
他感兴趣的，只有[死亡]结[理由]局。
あくまで彼が興味を持っているのは、その死の理由。
あくまで彼が興味を持っているのは、その結末。
也就是说他的目标是『我想起死亡原因的瞬间』。
从他的语气来看，可以感到那并不是谎言。
但，那样的话%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
でも、それなら――
「……这么说的话，那个怪物是什么？」
sl_1036
……我被那样的怪物强奸的事实。
在这舞台的前方，已经决定好的要遭遇的未来。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;不对，下结论还太早了。
――いや、決めつけるのはまだ早い。
说到底，那样超自然的怪物不存在于这个世界上。
这么说的话，那是%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
だとするならば、あれは――
「……无所谓了」
sl_1037
轻轻摇摇头，向舞台中央踏入。
在照明中，戴上女演员的假面。
「……再怎么说，现在我能做到的只有站在这个舞台上」
sl_1038
「是吧，支配者大人？」
sl_1039
正确选择选项的话，答案自会浮出水面。
问题不是那个怪物是否存在。
更不是我的贞操。
而是我是否能够复活。
我的目标，仅此而已。
『哼哼哼，虽然很山，但不错呢，很不错哦』
cl_0296
『既然女主演大人拿出干劲了，那就没问题了』
cl_0297
『就如你所愿，开始吧』
cl_0298
『[萨尔]舞[提]台已到第三幕』
cl_0299
『サルテはすでに第三幕』
『舞台はすでに第三幕』
『虽仍未看清通往结局的道路，但距离那个时候已经不远了』
cl_0300
『那便是你想知道的，『死亡瞬间』』
cl_0301
『那么，拉开『萨尔提』第三幕的帷幕吧』
cl_0302
『%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;如果是你的话，我将期待着你演到最后哦』
cl_0303
『――キミならば、演じ切ってくれることを期待しているよ』
第三幕开演的铃声，静静地响起。
……是的，我要在这里握紧『生』。
就算在这前方有什么未知的东西在等着我。
为了复活，我也会将『舞台』演到最后。
这是，现在的我应该做的。
像是为了挥散自己的迷茫一般，微微点了点头。
就这样，『萨尔提』帷幕再次开启%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
こうして『サルテ』の幕が、再び上がっていった――
热沃当怪兽
