d194f955d21618edece617091949d5bc
30.txt
*start
env
envupdate
update
init
wait
meswinload
page
both
*startscene_h16
thlabel_startscene_h16
new
bgm
bgm01

bgm_BGM01
ev
event
zpos
xpos
zoomy
order
ypos
zoomx
ev23a
leveloffset
acdec
MoveAction
true
500
trans
crossfade
cg_ev23a
cg_マリー.stand
マリー
character
face
msgwin
msgoff
nofade
-1
originy
#1,101,0,94,7,7,0,0,0,0
originx
cg_サルテ.stand
サルテ
playvoice
loop
name
type
voice
bgv_sl_0007
#-1,89,-1,20,-2,-130,0,-140,0,-234
ev23b
cg_ev23b
bgv_mr_0001
hlse
hloopse
se071
overcolor
ev23c
cg_ev23c
se072
bgv_mr_0002
time
0
f_white
cinesco
cg_white
white
beginskip
visvalue
50
del
endskip
tag
3
[quake time=%time|300 hmax=%x|3 vmax=%y|3][macropop]
tagname
hmax
vmax
quake
300
se073
bgv_mr_0003
ev23d
cg_ev23d
stopvoice
all
hse
se079
layer
msgchange
4000
opacity
100
1500
ev23e
1000
400
cg_ev23e
se078
ev23f
cg_ev23f
2000
2
universal
map02b
800
er
*endscene_h
thlabel_endscene_h
replay_16
endrecollection
map04
bgm14
bgm_BGM14
ev24a
cg_ev24a
bgv_sl_0008
se
se034
ev24b
cg_ev24b
ev24c
cg_ev24c
ev24d
cg_ev24d
bgv_sl_0009
ev24d1
cg_ev24d1
se154
ev24e
cg_ev24e
bgv_sl_0010
bg
stage
se009b
se060
bg_01a
doBoxBlur
noise
rasterlines
raster
efxbg_noise_mono1
クルーン
#1,105,-1,43,1,-128,0,-140,0,-230
クルーン.stand
クルーン服１
眉_無:目_無:口_無:汗_無:仮面_無
正面３
中
cg_クルーン.stand
cg_efxbg_noise_mono1
facemask
pev07a
cg_pev07a
red
se035
ev24f
cg_ev24f
se036
normal
3000
start.ks
*gameend_title
兵士Ｂ
「真的觉得自己能从这里逃走吗？」
Ｈ男
sb_0171
兵士Ｃ
「我还以为修女会聪明点呢」
sc_0510
「既然這樣的話，不好好惩罚一下可不行呢，哼哼」
sc_0511
「修女是在城外的教会照顾一些小孩子的吧？」
sb_0172
「如果这么调皮的话，那些小孩会怎样我可不知道哦？」
sb_0173
「咿，对，对不起……！」
mr_0628
「只，只有那些孩子……！　只有那些孩子，还请不要出手……！」
mr_0629
「什，什么都做……！　我什么都做……！」
mr_0630
「説是這麽説，可王女大人怎么想呢？」
sc_0512
「对于这样抛弃你的修女，需要点惩罚吧？」
sc_0513
「嗯嗯咕，嗯，嗯嗯！？　嗯啾，嗯嗯！」
sl_1574
「对，对我做就好了……！　啾，哈啊……不要对玛丽做那样的事情……！」
sl_1575
「啊啊？　都这种情况了，感情还是这么好呢」
sc_0514
「反正逃跑也是王女大人的想法吧？」
sb_0174
「原来如此，也就是说，現在所做的一切都是为了让修女逃跑的演技吗」
sc_0515
「但真是太遗憾了，因为这个女人太迟钝，让王女大人的计划失败了呢」
sc_0516
「要不杀了那些孩子来杀鸡儆猴吧？」
sb_0175
「就算人数少几个，也能让这些家伙再生出新的孩子」
sb_0176
「呀啊啊，拜托了！　让我做什么都行，孩子们就……」
mr_0631
「那么，要怎么办呢？」
sc_0517
「嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯！？　咕，啾噜噜，嗯嗯咕，嗯啾噜噜，啾噜噜……！」
sl_1576
没有给我戴上女演员假面的机会，强行侵犯入我的口中。
把我的喉咙深处当成性器一般使用，连呼吸都十分困难。
……已经不行了。
看不见能打破现状的未来。
这是只有一次的机会。
如今失去机会，留给我们的只有毁灭。
……越是冷静思考，绝望感就愈发扩大。
人数超越百人的男人，如今都瞩目着我们。
不存在能让我们逃脱地空隙。
……更何况，现在的我是无力的。
别说靠自己的力量撑起身子，就连动动手指的力量都失去了。
就像什么都做不到的普通女孩，被男人们任意玩弄。
「来玩个游戏吧」
sb_0177
「用修女和王女大人来比赛」
sb_0178
「如果修女能用小穴让我先去的话……」
sb_0179
「我就放过那些小孩。但是%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;」
sb_0180
「そしたら、教会のガキは見逃してやるよ。ただし――」
「我先用王女大人的嘴巴去了的话……」
sc_0518
「到时就杀掉那些孩子」
sc_0519
「很简单吧？」
sb_0181
「想救那些孩子们的话，修女就努力地让我射吧」
sb_0182
「怎，怎么可以……！　请，请等等……！　还没说完……！」
mr_0632
「啊啊？　都想独自一人逃跑了，还觉得自己有说话的立场吗？」
sb_0183
「你的意思是比起孩子们的命自己的身体更重要吗，还是说%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;」
sb_0184
「ガキどもの命よりも自分の身が大事って言うなら、それでも――」
「好，好的！　我，我会努力的……！　我，会加油的……！」
mr_0633
「所以，请使用……我，我的小穴……！」
mr_0634
「哼哼，不错的反应」
sb_0185
「那就快点开始游戏……吧！！」
sb_0186
「嗯，哈啊……嗯，嗯嗯嗯！　啊啊，呼啊，嗯嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯！」
mr_0635
「啊，啊啊……！　哈，啊……！　啊，啊啊啊啊！！」
mr_0636
「可以啊，就这样，给我更用力点！」
sb_0187
「这样不熟练的动作可没法让我射哦！」
sb_0188
「好，好的……！　我会努力的，会努力的……！　嗯啊啊啊！！」
mr_0637
「嘿嘿，修女真的既率直又可爱呢」
sc_0520
「王女大人也要加油让我射哦？」
sc_0521
「嗯啾……嗯嗯，嗯咕……咳，咳，唔嗯嗯……！」
sl_1577
「嘎……咕，咳……！　唔咕……呼，嗯嗯嗯……！？」
sl_1578
……只要不让这男人射，就能拯救教会的孩子们？
也就是说，让和玛丽做的士兵先射就好了。
只要我停下舌头和嘴唇的动作，就这样任其玩弄……。
只要我不做会刺激男人快感的行为……。
这样至少不会让这边的男人先射。
既然如此%p-1;%fＭＳ ゴシック;――――
そんなことなら――――
「对了，告诉王女大人一件事哦」
sb_0189
「是关于王女大人在含着的那根肉棒……」
sb_0190
「那家伙是喜欢看女孩子痛苦的表情的变态哦」
sb_0191
「所以不表现得更加快乐的话，他很快就会射哦？」
sb_0192
「嗯咕，嗯嗯……！？　嗯啾，嗯嗯！　咳，咳咳，嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯！？」
sl_1579
……是这样吗。
这些男人，不可能会做对自己不利的游戏。
我只能作为自己拼命地，愉悦地舔这根肉棒。
眯起眼睛，想试着缓和自己的表情。
但，喉咙被当成性器，硬生生地插入喉咙深处。
下意识地想进行呕吐，浮现出露出痛苦的表情。
「嘿嘿，王女大人也有着不错的表情呢」
sc_0522
「用这张脸舔的话，很快就要射了哦？」
sc_0523
「嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯……！？　嗯嗯，嗯嗯！　嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯ーーー！？」
sl_1580
男人抱着玩味的心态将腰身推至我的喉咙深处。
我越是感到痛苦，男人的东西变得越硬。
想试着缓和表情，但我无法制止身体的反射反应。
吐意不断涌起，但我却只能流出唾液。
「嗯，哈啊……嗯啊啊，啊啊，小萨……！」
mr_0638
「对不起，对不起……！　嗯，嗯嗯！　哈啊，啊啊啊啊……！」
mr_0639
「我……我会努力让他快点射的……！　再坚持一会就好了，嗯……！！」
mr_0640
「没错，再不努力点收紧小穴和动腰的话，就要被小萨超越了哦？」
sb_0193
「啊啊，呀啊……！　那，那不行……！　哈，请在我的小穴内射出来吧……！」
mr_0641
「我会加油让肉棒舒服起来的……！　所以请快点……！」
mr_0642
「嗯啊，啊啊啊，嗯嗯！　嗯嗯嗯，啊啊，呀啊，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
mr_0643
我和玛丽的状况是完全相反的。
强行动腰使用我的口的士兵。
想令对方快点射精而拼命摆动着腰身的玛丽。
连呼吸都无法做到的，痛苦的我。
想让对方愉悦，露出快乐表情的玛丽。
连那些在卑贱之人间发出的男人们的笑声都没有余力去理会。
努力不让男人有快感而拼命张开嘴，缓和表情。
「嗯，啾，嗯嗯咕……嗯嗯，嗯嗯！？　咳，咕，嗯嗯嗯！？　嗯，嗯嗯！？」
sl_1581
「哼哼，张着嘴不动舌头，王女大人也很努力呢」
sc_0524
「但这样的话，只会让喉咙深处被我当小穴一样使用哦！」
sc_0525
「嗯嗯嗯，嗯嗯！？　嗯咕，嗯嗯！　嗯嗯嗯！　嗯嗯嗯，嗯嗯嗯！？」
sl_1582
「咳……！　咳咳……！　咳，呕……！　哦，咳咳咳！！」
sl_1583
男人抓紧我的头发，插入了比刚刚深处的地方。
正如他所说，我的喉咙被当成性器一般使用。
胃液和唾液逆流入口腔，如同穴内一般包裹住了男人。
就算让嘴唇和舌头顺着自己的意思活动，喉咙的呜咽也无法停止。
眼泪，唾液和呜咽声不断流出。
但即便如此我也为了不让他感到快感，张开嘴巴，忍耐着喉咙深处被侵犯的感觉。
「嗯咕，嗯嗯，嗯啾……嗯嗯嗯……嗯咕嗯嗯咕，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！？」
sl_1584
「嗯，啊啊……哈啊哈啊，小萨对不起……！　对不起……！」
mr_0644
「我会快点，快点让他射进来的……！　对不起，对不起……！！」
mr_0645
玛丽的腰身变得激烈，爱液滴到了我的脸上。
随后流入我的口中，与我的唾液融合。
男人为了能插入更深处，拉住我的头发，强行让我翘起身子。
「哈哈，修女可真是精神呢」
sc_0526
「这么紧的话很快就会因为太舒服射进去哦，王女大人？」
sc_0527
「还是说想快点喝到精液？　哈哈哈！」
sc_0528
「嗯咕，咳，咳……嗯嗯，嗯咕，嗯嗯嗯！？　嗯啾，嗯嗯嗯，嗯嗯！？」
sl_1585
……我收紧的话，会让玛丽难过的。
所以我为了玛丽而在忍耐着。
为了没有抛弃我离去的亲友，我只能忍耐。
……但是，计划已经失败了。
在这之后就没有逃跑的机会了。
既然这样了，我为什么还要忍受这样的地狱……？
干脆放弃一切，把喉咙收紧可能会变得更轻松……？
恶魔的低语闪过我的脑内。
「嗯哈啊，啊啊，呀啊，不行……！　等，等等……！　啊啊啊啊啊啊……！！」
mr_0646
「啊……咕，啊啊……！　啊，啊啊啊啊……唔唔……！！　啊，啊啊……！！」
mr_0647
「哈哈，修女在这种状况下去了呢！」
sb_0194
「明明王女大人在拼命努力着，你居然只让自己舒服起来啊！？」
sb_0195
「嗯啊啊，不是的……不，不是我想去的……！」
mr_0648
「我，我只是……！ 想保护孩子们……！　嗯啊啊啊！？」
mr_0649
「啊啊，等，等等……！　刚，刚刚才去，舒服过头了……！」
mr_0650
「呀啊啊，呀啊啊啊……！　现在这么激烈地插入深处的话……！！」
mr_0651
「嗯啊，啊啊啊……！　啊啊啊，啊啊啊啊啊……！　又要，去……唔……！！」
mr_0652
「哦哦哦，哦哦哦哦……！？」
sb_0196
「修女的小穴还是这么色情地紧吸着我呢，太舒服了……！」
sb_0197
「啊啊，哈啊，哈啊哈啊……！　肉棒舒服吗……！？　已，已经要射了吗……！？」
mr_0653
「嗯，嗯嗯啊啊，我……就算去了也会动哦……！」
mr_0654
「用我去了之后变紧的小穴……变得更加舒服吧……！」
mr_0655
「嗯，嗯嗯，嗯啊啊，啊啊啊，啊啊啊……！！」
mr_0656
「哈啊，啊啊啊啊，啊，啊，嗯，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！？」
mr_0657
「哦哦，修女也在努力呢」
sc_0529
「这样的话我们也不能输呢，王女大人！！」
sc_0530
男人插入到了至今最为深处的地方。
然后就这样不动腰，呆在我的喉咙深处。
当然，完全无法呼吸。
「嗯啾，嗯咕……！？　嘎……！　咳咳……！　嗯，咕……！？」
sl_1586
「咳，咳……嗯！ 嗯嗯嗯！？　咳……！ 咳……！！」
sl_1587
眼前开始发黑，敲打着男人的脚。
但即便如此，男人也根本不动，不允许我进行呼吸。
重复着呜咽，连残留在肺中的最后一点空气都无法呼出。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;会死。
――死ぬ。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;会这样窒息而死。
――このままでは窒息して死ぬ。
好痛苦，好痛苦，好痛苦，好痛苦……！
意识仿佛要被切断一般的恐怖，从身体深处涌出。
「用舌头」
sc_0531
「收缩你的嘴唇，动起你的头，用喉咙夹紧肉棒」
sc_0532
「如果一直这样不认真舔的话，就这样杀掉你哦？」
sc_0533
「咳……！？　嘎……咳咳……！！」
sl_1588
「喂！　不想死的话就给我快点！！」
sc_0534
「嗯……嗯嗯……！　啾噜，啾噜……啾噗……啾，啾噜噜噜……！！」
sl_1589
「嗯，嗯嗯嗯……！？　啾噜，啾噗噗……！！　嗯，呼，舔啾噗！　啾噜噜噜！！」
sl_1590
「嘿嘿，认真做起来还是不错的嘛」
sc_0535
「一开始就这样做不就好了嘛」
sc_0536
男人终于满足地稍微挪开腰身让我呼吸。
但是生命本能感到危机感，让我下意识得去舔男人的东西。
这已经不是喜欢或讨厌，表面或计谋了。
仅仅是因为感到死亡的恐惧，发自本能地用嘴侍奉男人。
「嗯啾，嗯嗯！　啾噜噜，嗯啾！　嗯啾，嗯啾噜噜！」
sl_1591
「啾噜噜！　啾噗，咕！　咕噗，嗯啾啾噜噜，啾噜噜！！」
sl_1592
「果然最重要的还是让身体记住啊」
sc_0537
「被你用那勾引人的表情舔着的话，感觉很快就要射了呢」
sc_0538
「哦，修女，那边好像已经要射了哦」
sb_0198
「这样的话，教会的孩子们就可惜了呢？」
sb_0199
「啊啊，呀啊啊！　小萨等等，拜托了！　嗯，嗯嗯嗯！　嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯！！」
mr_0658
「拜，拜托了！　士兵先生也快动起来！　拜托了！」
mr_0659
「我，我的小穴，随你喜欢来用也可以！　拜托了，把我弄得一团糟吧！！」
mr_0660
「话说……我和那家伙不一样，喜欢的是女人享受的表情呢」
sb_0200
「所以，修女去得越激烈，我越会忍不住哦？」
sb_0201
「我会加油的，只要变得更舒服……就行了吗……？」
mr_0661
「我再更加努力的话，士兵先生也……！　呼啊，嗯，嗯嗯……！」
mr_0662
「啊啊，你想保护教会的孩子们对吧？」
sb_0202
「那就给我更加努力得摆动你的腰，给我看看你色气的表情」
sb_0203
「好，好的……！　我明白了……！　我会加油的，努力达到高潮……！」
mr_0663
「嗯，嗯嗯！ 嗯，嗯嗯！　嗯嗯嗯！ 哈哈，啊啊啊，是这样吗……！？　这样……！？」
mr_0664
「哦，那边也认真起来了呢」
sc_0539
「我们这边也不能输哦，王女大人！！」
sc_0540
「嗯，嗯嗯，嗯咕，咳！　咳，嗯嗯，嗯啾，啾噜噜，嗯啾！ 嗯嗯咕，嗯嗯嗯！？」
sl_1593
「嗯，嗯嗯嗯！ 嗯嗯嗯嗯！　嗯嗯嗯咕，嗯嗯嗯嗯！？　嗯，嗯嗯ーーー！？」
sl_1594
脖子被双手掐紧，陷入致命的缺氧。
随后开始看见死亡的深渊，无法使出力气的身体数次擅自跳起。
像是名为死亡的黑暗在靠近一般，视线开始变得黑暗。
像是抓住了救命稻草，我紧握住玛丽的脚。
「咳，咕嘎，嘎，咳……！！　嗯咕，嘎……！！　嘎，嘎啊……！！」
sl_1595
「哈哈，难得的美人脸可浪费了哦，王女大人！」
sc_0541
「怎样，差不多要死了吗！？ 是要死了吗！？　咿呀哈哈！！」
sc_0542
「咳，咳，嗯咕……！　嘎啊，咕……！　嘎，咕，嗯嗯嗯……！？」
sl_1596
「嗯嗯，咳咳，咳……嗯嗯噗！？　嗯啾，嗯嗯……！？　啾噜噜，嗯啾噜噜……！」
sl_1597
「没错，这不是很懂吗！　不想死的话就把嘴巴给我动起来！」
sc_0543
「只想着怎么让我射吧！！」
sc_0544
「嗯啾，哈啊，舔，啾！　嗯嗯啾，啾噜噜！！」
sl_1598
「嗯姆，嗯嗯！！　嗯咕，嗯啾！！　啾，啾噜噜噜！！」
sl_1599
一瞬间，脖子上施加的力量松弛了下来，男人开始粗暴地摆起腰。
我也，仅仅是活着就拼尽全力了。
与无法呼吸相对应的是，无法遏制的恐惧感。
在动着舌头的时候创造出了呼吸的间隙。
在过于极限的状态中，祈祷着男人的射精动着自己的舌头。
像是只能如此祈祷一般。
「修女怎样？　我的肉棒舒服吗？」
sb_0204
「嗯，哈啊！　舒服，很舒服！　被士兵先生的肉棒摩擦着，非常舒服！！」
mr_0665
「嗯啊啊，啊，啊，啊啊！？　啊，要去了……！　啊，呀，啊啊……！？ 啊啊，啊！？」
mr_0666
「啊啊啊啊，又要……！　啊，嗯啊啊啊啊啊……唔唔唔！！」
mr_0667
「嘿嘿，碰撞修女正在高潮中的大屁股真的太棒了……！」
sb_0205
「快把你的蜜汁洒在王女大人的脸上！　快，快，快！！」
sb_0206
「嗯啊啊！？　啊啊，啊，啊啊啊啊！？　咿呀啊啊啊……这么激烈的话……」
mr_0668
玛丽的爱液流到了我的脸上。
但我已经没有在意那些的余力了。
为了尽可能多地获得氧气，拼命地动着舌头。
「嗯，咕，嗯咕，嗯嗯……！？　啾……嗯啾，啾噗，啾噜噜，嗯啾噜，啾噜噜噜！！」
sl_1600
「嗯啾噜，啾噜噜噜！　啾噗，吸！　啾噜，啾噗噗！！」
sl_1601
「嘿嘿，吸得很紧啊，王女大人」
sc_0545
「看来比起教会的那些孩子们，你自己的生命更重要呢？」
sc_0546
「那是当然的，到最后还是自己最重要」
sb_0207
「修女也看看啊？　这表情，已经完全是发情的雌性了吧」
sb_0208
「哈啊，啊啊！　啊，啊，嗯，啊啊，啊，啊啊，啊，啊啊！　啊啊啊……去了……要去了……！！」
mr_0669
「嗯啊啊，啊啊，啊！？　啊啊，啊，啊啊，嗯，嗯，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！」
mr_0670
「王女大人的口穴也真是令人难以忍耐呢。肉棒都感觉快融化了」
sc_0547
「喂，要输给修女了哦？　发出更下流的声音吧」
sc_0548
「嗯嗯咕，嗯嗯！？ 咳，咳……咳，咳，嗯咕，嗯嗯！？　嗯嗯嗯！？」
sl_1602
「嗯嗯，啾，嗯啾噜，啾噜噜，嗯啾噜，啾，嗯啾，啾噜噜噜……！」
sl_1603
脖子再次被掐紧，我不断挣扎着，握紧最后一丝意识。
男人的抽动让我的大脑开始摇晃，感觉颈椎都仿佛要被摧毁。
口中的东西比刚刚任何时候都要坚硬地翘起。
「糟了，要射了……！　看来差不多该确定是要杀掉教会的那些孩子了呢？」
sc_0549
「我也快射了……！　修女，不想输给王女大人吧？」
sb_0209
「嗯哈啊！　啊啊啊！　嗯啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！　不想输！　不想输！！」
mr_0671
「快点，快点在我的体内射精！！　呼啊啊，啊啊啊！　啊啊啊，啊啊啊啊啊！！」
mr_0672
「我会更加激烈地高潮的！　请更加激烈地搅动我的小穴！！」
mr_0673
「啊啊，啊！ 啊啊，啊，啊，啊啊，嗯，啊啊！ 啊啊，啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊ー！！！」
mr_0674
「不错哦，射了哦……！　在里面射了哦……！？」
sb_0210
「哦哦哦……！　我也要射，要射了……！！」
sc_0550
「嗯嗯，嗯咕，嗯啾，啾噜噜，嗯咕，嗯嗯咕，嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯ー！？」
sl_1604
「啊啊，请射出来！　在我的体内，在我的体内满满地射出来吧ー！！」
mr_0675
「呀啊啊，啊啊，啊，啊啊啊啊，呼啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……！？」
mr_0676
「嗯咕，咕，咳，咳……嗯嗯咕嗯嗯！　咳，噗……咕噗！」
sl_1605
「啊啊啊啊……！　啊，啊啊啊……唔……！！　啊，啊啊啊……！！」
mr_0677
「咳……！？　哦，咳，咳……！！　嘎，呕……嘎哈……！！」
sl_1606
「唔唔唔唔唔！？」
sb_0211
「唔噢噢噢！？」
sc_0551
「啊，啊啊啊……！　里面，被填满了……！　咕噜咕噜得……唔……啊啊啊……！！」
mr_0678
「咳咳咳……！　呕，咳……！　嘎，吸……哦，哦诶诶诶诶……唔……！！」
sl_1607
从玛丽穴内流出精液，滴落在我的脸上。
从我喉咙深处释放的精液，没有让我选择的余地，流入我的体内。
与口中流出的精液混在一起，玷污了我的脸颊。
不寻常的射精量，使我感到真的可能会因喘不过气而失去性命。
「啊，真厉害，射了不少……」
sc_0552
「结果哪边射得更早？」
sc_0553
「谁知道呢，当成同时射的不也挺好吗？」
sb_0212
「那就是平局呢。下次再处分那些孩子，太好了呢，修女？」
sc_0554
「嘿嘿，以后以此来当威胁玩弄也不错呢」
sb_0213
男人的东西填满了我的口腔，精液还在流出……溢出我的口腔。
他翻开我的嘴唇，慢慢将其拔出。
下颚的关节如同坏掉了一般，无法合上嘴
但至少，终于从痛苦中解放了。
在我这么想的瞬间%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
そう、思った刹那――
「那再来给王女大人一发吧」
sc_0555
「…………唔！？」
sl_1608
「你觉得能骗过我们吗？」
sc_0556
「为了让你不再想逃走，我们会彻底教育好你的身体的」
sc_0557
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;一股恶寒。
――ぞくり、と。
男人们愉悦的声音，使我背部一震发寒。
……会被杀掉。
这次一定，会被杀掉……！
又要体验痛苦……！
已经不行了，不想再体验了……！
那样的记忆，不想再有了……！
「嗯嗯嗯……！　嗯……！　嗯嗯……！！　嗯嗯……唔！！」
sl_1609
无法思考别的事情，摇着脑袋用视线乞求原谅。
但男人毫不理会我的动作，跟刚刚一样，插入了我的喉咙深处。
跟刚刚一样，男人的东西在口内变硬，做好了再次射精的准备。
「哦，哦哦……！　又要射了，射了哦……！！」
sc_0558
「嗯，嗯，嗯嗯……！　嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯……！？」
sl_1610
「嗯啾，嗯嗯……！　嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯ーーー！？」
sl_1611
biu噜，biu噜噜，biubiu噜噜，biu噜噜噜！！
「咳，嘎……！　咕，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……唔……！？」
sl_1612
「嗯，嗯嗯……！　嗯姆……！　嗯嗯嗯嗯嗯……唔！？」
sl_1613
「哦哦哦哦……！　咕，哦哦哦……！！」
sc_0559
男人压着我的脖颈，鼻息变得粗暴的同时继续射精。
这次也是同样被强制流入食道，全身不自主地开始抖动。
就像人死前的痉挛一样。
维持着的细微的意识，逐渐远去。
「啊……呀，不行……在里面……射……唔……」
mr_0679
「嗯……啊啊……啊……对不起……小……萨……对不起……」
mr_0680
玛丽的声音逐渐远去。
发出抽插音的同时。
从玛丽体内流出的精液不断将我玷污。
「快看啊，那个强硬的王女大人现在正翻着白眼痉挛着呢」
sc_0560
「修女也似乎满足了呢，这下也许迷上我了吧」
sb_0214
「那个女人不管是谁把肉棒插进去都一样吧」
sc_0561
在从周围传出下流的笑声时。
强奸我的男人向着周围喊道
「喂，这是因为这些家伙打算从这里逃走哦！」
sc_0562
「为了不再发生这样的事情，来彻彻底底得将其侵犯吧！！　听懂了吗！？」
sc_0563
回应那个声音的。
是如同野兽咆哮的叫喊声，使空气都在颤抖。
「啊……啊啊……啊……唔……啊啊啊……唔……」
mr_0681
「唔……啊…………啊…………啊啊……唔……」
sl_1614
「来吧，接下来将是派对的真正开幕」
sb_0215
「让我们愉悦到最后吧？　两位」
sc_0564
如此说道，在男人离开的瞬间。
数不清的手，抓住了我们的身体%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
数え切れない男たちの手に、私たちの身体が掴まれた――
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;在那派对之后。
――そのパーティの後からは。
地下那黑暗的拷问室，成为了我和玛丽的房间。
只要被察觉到一次会有逃跑的可能性。
便不会再被从这个地方带出，只能在这里过着被强奸的日子。
他们似乎失去了拉拢我的价值。
在那之后遭受了比那派对更为多的人数的侵犯，玩弄和暴力。
在设计计划之时就已经做好的觉悟，迎接最坏的结果。
然后，今日。
对于我来说，是最后一天的到来%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
私にとって、最期の日がやって来ることになった――
「对不起……！！　小萨，对不起……！！」
mr_0682
玛丽裤哭着大声重复谢罪。
可爱的脸颊变得不成样子，豆般大的眼泪从眼眶流出。
被巨大木板夹着的我，感受到了那个视线。
「没关系的……不用在意哦，玛丽……」
sl_1615
「这是……没办法的……咕……」
sl_1616
兵士Ａ
「哦哦，真是令人落泪的友情呢……」
sa_0280
「将其彻彻底底破坏掉才是最有意思的，哈哈哈哈！」
sa_0281
男人张开大嘴，愉悦地嘲笑我们。
在拷问室的数十个男人。
狂气在他们的眼中绽放，注视着由玛丽之手执行的死刑。
「正如小萨所说，修女？」
sb_0216
「教会的那群可爱孩子的性命和，小萨一个人的性命……」
sb_0217
「根本不用比吧？　嘿嘿嘿」
sb_0218
用尽一切方法将我们凌辱，决定让我终结生命的这些家伙……。
我的命，和教会的那群孩子的命。
用这无耻至极的选择，压迫于我们。
……说到底，这也是我招惹的事。
玛丽没有任何的罪和过错。
所以我毫不迟疑地，献出自己的生命
仅此而已。
「快点哦，修女？　手停下了哦？」
sc_0565
「是选择杀死那些可爱的孩子们吗？」
sc_0566
「咿……！　我，我动……！」
mr_0683
「我会做的，所以还请不要……！！」
mr_0684
「咕……！　唔，啊……！　咕……唔……！！」
sl_1617
玛丽微微转动齿轮的同时。
附加于身体的压迫感变强，一不小心漏出了声音。
为了玛丽能不去犹豫，所以我忍住自己的声音。
但是从被挤压着的身体传出的声音却无法停止。
「对，对不起……！　对不起……！！」
mr_0685
「已经受不了了……！！　这样的事情，已经受不了了……！！」
mr_0686
「没，没关系……！　玛丽……！」
sl_1618
「我可是……王女啊……！」
sl_1619
「你只用……想着孩子们的事情……好吗……？」
sl_1620
「小，小萨……唔……！！」
mr_0687
「怎么了？　手又停下来了哦？」
sa_0282
「修女果然还是更看重小萨的事情吗？」
sb_0219
「做，我做！！　我会认真转的！！」
mr_0688
「啊，咕……！　咕，嘎……啊……！　啊，啊……！！」
sl_1621
「咕……唔……！　咿，咿……！　嘎……唔……！！」
sl_1622
身体被挤压，体内传出悲鸣。
仿佛在被巨人压碎一般。
呼吸变得缓慢，手脚开始麻痹。
视线模糊，意识开始逐渐远去。
已经连作出表情的余力都没有了。
但即便如此，我也在尽力忍耐着声音，咬紧自己的牙齿。
「啊啊啊啊……！ 啊啊……唔……啊啊啊啊……！！」
mr_0689
「小萨……！　小萨……！　唔唔啊啊……！！」
mr_0690
「啊，啊啊嘎……！！　嘎，咿咿……！！　嘎哈……啊，啊啊……！！」
sl_1623
「咿，咿……唔……！！　咿，嘎啊啊……唔唔……！！」
sl_1624
好痛苦……！　无法，呼吸……！
全身的骨头都被碾压着，发出碎裂的声音。
身体形状开始变化。
逐渐被破坏成别的形状，失去了人的姿态。
好痛……唔！！　好痛，好痛苦……好痛，好痛……唔……！！！！
漏出来的声音无法停止。
失去了咬紧牙齿的力量。
就算失去意识，也很快被剧烈的疼痛拉回现实。
意识，被痛苦逐渐摧毁。
「已，已经……！　已经，不行了……！！」
mr_0691
「再这样转下去的话……！　小萨，小萨就要死了……！！」
mr_0692
「喂喂，都做到这了，还说这个？」
sa_0283
「别正在好戏的时候装腔作势啊，修女」
sa_0284
「拜，拜托了……！　不能再继续了……！！」
mr_0693
「我什么都会做的……！　换我来死也可以……！！」
mr_0694
「所以原谅我吧……！　拜托了，求你了……！！」
mr_0695
「确实，正常人都做不到将自己的好朋友拷问致死」
sb_0220
「更何况是如此温柔，怜悯的修女呢」
sb_0221
「是，是的……！　那么……！」
mr_0696
「所以，我们也使了点小机灵」
sb_0222
「为了让修女更加精神起来哦？」
sb_0223
「诶……？　让，让我……精神……？」
mr_0697
男人摸着下颚，向后面的伙伴做了个手势。
开始浮现出狰狞的笑容。
从递过来的箱子中，拿起了一个小小的东西。
「你看，修女？　这样是不是就更加精神了？」
sb_0224
「那，那是……？」
mr_0698
玛丽用她那小小的掌心接过东西。
「诶……这是……？」
mr_0699
呈现椭圆的肉色物体。
大小要比玛丽的手要小一圈。
椭圆的一侧有着撕裂的痕迹和变成黑红色的血迹。
歪着脑袋，玛丽瞪大了双眼。
看着看着，她的表情失去血色。
「啊……啊啊啊……唔……！？」
mr_0700
「这……这是……！？　难……难道……！？」
mr_0701
「啊啊，修女是第一次看到被撕下的耳朵吗？」
sc_0567
「人的耳朵啊，结构简单，非常容易撕下来哦。尤其是小孩子呢」
sc_0568
「都到了这时候，不会再愚蠢地问[・]是[・]谁[・]的吧？　嘿嘿嘿」
sc_0569
「この期に及んで、誰のかなんて聞くほど野暮じゃあねぇよなぁ？　ぎひひっ」
「啊……不要……！　不要，不要……啊，啊啊啊啊……！！」
mr_0702
「怎……怎么可以……！　我，我都……！　怎么可以，怎么可以……！！」
mr_0703
「哦嚯，修女的表情真不错呢！」
sa_0285
「但是，给我听好了？」
sa_0286
「如果手停下来的话，下次也许就不是耳朵了哦？」
sa_0287
「啊……啊啊……！？　啊啊……啊，啊啊啊啊……！！」
mr_0704
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！！！！」
mr_0705
「唔噗！！　嘎，啊嘎嘎嘎！！　咳，嘎咕啊啊啊！！」
sl_1625
「啊啊啊啊啊！　啊！！　嘎，嘎啊啊啊啊啊啊！！」
sl_1626
「啊啊，啊啊啊啊！！　对不起！！　对不起，小萨！！　对不起！！」
mr_0706
「对不起，对不起！！　啊啊啊啊啊！！　唔啊啊啊啊啊啊！！！！！」
mr_0707
「啊，啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……！！　咕咿……！　嘎……！！」
sl_1627
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！！！」
sl_1628
（%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;是啊，我是）
sl_1629
（――そうだ、私は）
（为了无法扔下我不管而来救我的亲友%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;）
sl_1630
（自分を見捨てられずに助けに来てくれた、親友のために――）
（自己选择由亲友之手杀死我而死%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;）
sl_1631
（自ら親友の手で殺されることを選んで、命を落としたんだった――）
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;[　　我]我[　　的]的[　　答]死[　　案]亡。
――　　　問　　　の　　　答　　　え様。
――私の死に様。
即便是细微的可能性，也与命运抗争到底。
相信亲友，为亲友而考虑。
保持着『我』的风范。
为了为我这种人而想的玛丽%p-1;%fＭＳ ゴシック;――
私なんかのことを想ってくれた、マリーのために――
『嗯，这遗憾』
cl_0312
『这样的话就错了哦，萨尔提』
cl_0313
已听过数次的小丑的声音。
好似是之前也听过的，非常不满意的声音。
在被摧毁的意识中，只有这个声音非常清晰。
『这个舞台，『萨尔提』……』
cl_0314
『不是这种廉价而浅薄的友谊故事』
cl_0315
『真遗憾，我真的觉得非常遗憾……』
cl_0316
小丑的声音逐渐变小，变得模糊。
就像是碾碎了生命之石一般。
所有的意识崩溃，碎成粉末。
『很遗憾，你最后的舞台在此闭幕了』
cl_0317
『明明很快就能到达『真相』了』
cl_0318
『那么，永远地再见了，萨尔提%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;』
cl_0319
『それでは、永遠にさようならだ、サルテ――』
「嘎……唔……唔……咕……啊……」
sl_1632
「啊…………啊……唔……啊…………唔…………」
sl_1633
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;响彻着亲友的谢罪和惨叫的房间中。
――親友の謝罪と、絶叫が響き渡る部屋の中で。
%p-1;%fＭＳ ゴシック;――%p;%fuser;我听着自己全身被压碎的声音。
――全身を圧し砕かれる音を聞きながら。
我，变成了被压烂的肉块%p-1;%fＭＳ ゴシック;――――
私は、潰れた肉塊へと変わり果てていった――――
重压
