茉莉爱
「味，味道如何？」
茉莉爱把刚做好的早餐端上桌。
今早吃的是诸如白米饭配味噌汤，以及盐焗银鲑配上汤煎蛋卷等日式料理。
我在认真说完“我开动了”后，就好好地品尝了起来。
清史郎
「……」
茉莉爱
「……」
清史郎
「……茉莉爱」
清史郎
「这超好吃的啊♪」
茉莉爱
「真的吗！」
清史郎
「我干嘛要骗你啊！　而且这味噌汤也太好喝了吧，没想到居然这么合我胃口！」
这道味噌汤里还放了包上一圈裙带菜的油炸豆腐。
这么多配料里，我就爱吃这个。
当然，除了味噌汤，米饭的口感也恰到好处，蛋卷也煎得十分松软。
盐焗银鲑的火候和盐量也是刚好，靠这个我都能多添几碗饭了。
茉莉爱
「嘻嘻，其实这都是清史郎大人的母亲大人告诉我的菜谱～」
清史郎
「哦，说起来你和老妈交换过联系方式了啊。不过早餐能做成这样也相当厉害了哦」
哪怕是知道菜谱，但要想把每道菜的味道都还原到这种程度，那也是相当困难的。
而这正是茉莉爱努力过的体现。
清史郎
「而且不光是做饭，其他家务你不也学挺快的吗」
茉莉爱
「这也是多亏了清史郎大人教导。非常感谢您愿意教我做家务」
不管是洗衣、做饭、还是收拾卫生。
虽然第一天她把这些家务全都丢给专业人员去做，而且自己的初次尝试也皆以失败告终。
不过到了第二天，她的家务能力也有了显著提升。
坦白说，我觉得茉莉爱原本的家务水平也是相当不错的。
而她经历的失败，也不过是她还未接触过这些没在王城家见过的厨具和家电……不知道该如何使用罢了。
清史郎
（这样说来，好像也没在王城家见过面包机和洗衣机啊……）
茉莉爱
「所以清史郎大人觉得如何？对我新娘修行的评价如何？」
清史郎
「这哪有什么好挑刺的，当然是合格啦！」
清史郎
「啊，这语气说好像有点过了……抱歉抱歉」
茉莉爱
「嘻嘻，请清史郎大人不用在意。毕竟这是我向您询问的嘛」
茉莉爱
「啊，那个，不好意思，其实我刚才还有件事忘了问您」
清史郎
「？」
茉莉爱
「今天……您有空吗？」
清史郎
「嗯，有啊，怎么了？」
茉莉爱
「太好了……」
茉莉爱说完，放心地用手抚摸胸口。
难不成接下来还有什么急事？
茉莉爱
「那个……如果可以的话，能同我约会吗？」
清史郎
「约会？　那当然可以啊」
清史郎
「看你这么紧张的样子，我还以为有什么大事呢」
茉莉爱
「啊哈哈……说，说的是。我今天，有点不太对劲吧……」
清史郎
（是我的错觉吗？）
总感觉茉莉爱她和往常不太一样啊……
清史郎
（暂且先观望着吧）
虽然我还是有点在意，不过姑且还是先顺着和她约会的话题聊下去吧。
清史郎
「既然要去约会，那茉莉爱想去哪？　今天天气也挺好的……」
茉莉爱
「关，关于这一点！」
茉莉爱
「其实，我想试一下这样的约会……」
茉莉爱
「哦哦！　这就是肉包子啊！」
清史郎
「嗯是啊。顺带一提，我这份是披萨包」
茉莉爱
「披萨！？　你说的披萨……就是那个披萨？披萨能放进这么小的包子里的吗！？」
清史郎
「包子的种类也有很多啊，我还听说有的包子会放鱼翅、牛舌、关东煮、味噌拉面的哦？」
茉莉爱
「清史郎大人」
茉莉爱
「请您现在就带我去尝尝！！」
看样子茉莉爱兴奋过头了啊。<
接着，我和茉莉爱走到商店街。
因为平时不是在王城家打游戏，就是坐直升机出去，所以像现在这样步行到商店街，其实感觉还挺新鲜的。
清史郎
（不过冷静下来好好想想，平时全靠直升机出行也离谱过头了吧……）
习惯真是可怕啊。
清史郎
「没想到你居然说想试试一般学生会怎样约会，真是有点吓到我了」
今早茉莉爱提议说：“要不要感受一下普通学生是怎么约会的呀？”
所以我今天就打算让她感受感受学生党约会是什么样的风格。
茉莉爱
「毕竟像这样约会，我们不是基本没有过吗——」
茉莉爱
「所以我就想，如果我是普通的女孩子……清史郎大人会怎样和我约会呢」
清史郎
「普通？　茉莉爱不就是个普通的女孩子吗？」
茉莉爱
「啊哈哈……说的，也是啊」
茉莉爱有点僵硬地笑了。
还有刚才那句“普通的女孩子”，果然，她今天有点不太对劲啊。
茉莉爱
「对、对了！　像这样边吃边逛的约会感觉还不错呢」
清史郎
「毕竟你放学回家的时候也没买过东西吃啊」
茉莉爱
「是呀。在和清史郎大人交往前，我连汉堡店都没去过呢」
清史郎
「啊哈哈，也是啊。那时候也有点怀念啊」
茉莉爱
「那么接下来还要去哪呢？」
清史郎
「嗯—……一般来说，接下来无非就是去逛逛购物中心，唱唱卡拉OK，转转游戏厅，或者打打保龄球吧？」
清史郎
「那么你想去哪？」
茉莉爱
「那个，如果，我想全都玩一遍的话，会不会……觉得困扰呢？」
清史郎
「如果只是这样的话根本不用担心。而且我也说过了吧，今天一整天都要陪着茉莉爱！」
茉莉爱
「陪我一整天……」
清史郎
「茉莉爱？」
茉莉愛
「啊啊！　没事！　我只是在想，清史郎大人一直都对我这么好呀……哈哈哈」
茉莉爱
「走吧，既然定了那我们就快行动吧！　今天人家可是要把这些都玩个遍哦！」
清史郎
「哦，哦……」
就这样，我被茉莉爱牵着手走出商店街。
她刚刚那副闷闷不乐的样子，她今天反常的地方。
虽然不安在我心头缠绕，但我还是迈开步子陪她一起走了下去。
清史郎
「还真的是全都玩了个遍啊……」
茉莉爱
「是，是啊……」
之后，我们俩好好地享受了能想到的学生约会。
在全都玩过一回后，才发现天已经快黑了。
清史郎
「所以你觉得——今天的约会怎样？」
茉莉爱
「很满足了呢——♪　人家一直不知道居然还有这么多好玩的地方」
茉莉爱嫣然一笑。
若是平常，我肯定也会觉得高兴，不过现在……
清史郎
（约会的时候……她也是这样啊）
虽然茉莉爱看上去自始至终都在好好享受约会。
但不知为何，她的模样，总显得有些落寞，像是在钻什么牛角尖……
而且她今天也总是在不经意间流露出寂寞的神情。
我还是第一次见她这样。
清史郎
（差不多是时候了……）
清史郎
「那个，茉莉爱。我们要不绕个远路吧？」
茉莉爱
「嗯，我没问题哦？」
清史郎
「给，你是要的可可对吧？」
茉莉爱
「非常感谢」
我们一起坐在长椅上，握着热可可取暖。
时至傍晚，此时，公园里只有我们两个人。
清史郎
（也许差不多该说了……）
清史郎
「茉莉爱」
听见我喊她的名字后，她转身过来，看着我。
天天在那里瞎想也解决不了问题。
所以我才必须知道，
茉莉爱她到底在害怕什么，而我，又能为她做什么。
清史郎
「其实我有件事想问问你——」
茉莉爱
「清史郎大人」
茉莉爱
「我……有很重要的话得和您说」
仿佛是为了打断我一般，茉莉爱开口说道。
——看来她知道我想问什么了啊。
茉莉爱
「今天……」
茉莉爱
「因为我的任性而害您浪费了一整天的时间，十分抱歉」
清史郎
「啥……」
茉莉爱从长椅上站起来，对我深鞠一躬。
清史郎
「你突然间怎么了！？　快抬起头来啊！？」
茉莉爱
「……好的」
茉莉爱听了我的话，缓缓地把头抬了起来。
她的脸上写满了痛苦，方才的喜悦在此刻也不见了踪迹。
清史郎
「你说我因为你浪费了一天的时间，才没这回事吧。不如说我还挺享受今天的约会的」
清史郎
「所以茉莉爱完全没有必要和我道歉」
茉莉爱
「我并不是，这个意思……不只是今天，清史郎大人一直以来，都由着我耍性子陪着我」
茉莉爱
「总是因为我而被折腾……所以」
茉莉愛
「我觉得……我有必要为夺去清史郎大人平淡的幸福生活而……谢罪」
清史郎
「平淡的幸福生活……？」
我有点不太明白茉莉爱在说什么。
什么平淡不平淡的？　她到底是……
茉莉爱
「如您所知，我并不是普通的学生」
茉莉爱
「就算我演得再怎么像，但我终究是生在王城家的人」
茉莉爱
「所以，我没有自信说我将来能给予清史郎大人普通的幸福……」
茉莉爱
「今天的约会，也让我更明白了这点」
清史郎
「……」
茉莉爱
「我一直在想……如果清史郎大人并非和我……而是和普通一点的女生结缘的话」
茉莉爱
「清史郎大人，说不定，会更幸福一些」
茉莉爱
「当然，我也希望能够和清史郎大人白头偕老……这并非谎言，无论，今后」
茉莉爱
「所以，每当我想起，清史郎大人想上的大学，以及自己前途……全因为我的任性而被剥夺时，我便倍感自责」
茉莉爱
「如果……如果我离开能让清史郎大人走上更加幸福的道路……我，也心甘情愿」
清史郎
「茉莉爱……」
茉莉爱
「我已经……做好了被您甩开的觉悟」
清史郎
「你，认真的吗？」
茉莉爱
「……认真的」
茉莉爱注视着我的眼睛，看来她已经做好心理准备了。
与此同时，我又想起今天的茉莉爱。
清史郎
（所以她才会这样啊……）
茉莉爱
「如果是我的话就不用担心我了。即使清史郎大人不在，我也能好好活下去」
什么叫没关系啊？露出这样的表情还能说没关系？
茉莉爱
「我父母那边，我会去好好说明白的，还请清史郎大人放心！」
什么时候了，为什么你还只惦记着我啊……
其实最痛苦的应该是茉莉爱吧？
但你却……
茉莉爱
「我，真的……没问题，的……」
那你为什么，非得强颜欢笑啊！
清史郎
「不要什么都擅自决定啊……」
除这句话，我什么都不想说，就这样当场抱住茉莉爱。
怀中的她是那样柔弱，颤动不已。
清史郎
「我自己的幸福我自己说了算。所以，让我把话说清楚」
清史郎
「只要茉莉爱在我身边……那我就是最幸福的了」
茉莉爱
「清史郎，大人……」
清史郎
「是我自己觉得要和茉莉爱在一起。不管是大学还是将来，都是我自己的选择」
清史郎
「所以，茉莉爱没必要因此感到自责」
清史郎
「而且」
清史郎
「我也想一直陪茉莉爱走下去。和茉莉爱在一起的如今，今后……才是我幸福的归属」
毫无虚假，这就是我的真心话。
同茉莉爱相遇，乃至交往……我对她的爱意日愈强烈。
对我来说，茉莉爱早已成为我的命中之人。
茉莉爱
「真的……」
茉莉爱
「真的可以吗？　今后，我说不定还会给你添麻烦的吧？」
清史郎
「没事。况且你有给我添过麻烦吗，我怎么不觉得？」
茉莉爱
「我今后，还能留在清史郎大人身边吗？」
清史郎
「那当然了！要是你不在了我该怎么办啊？」
清史郎
「人人都有自己的幸福。于我而言，只有茉莉爱留在身边就是最幸福的了」
清史郎
「要是有人问我：“幸福是什么？”那我肯定会这么回答」
清史郎
「幸福就是，我的茉莉爱能笑着陪在我身边」
就像这样会心一笑。
虽然茉莉爱在我怀中以致我看不到她的表情，但我的心意，她肯定已经明白了吧。
茉莉爱
「清史郎大人，你为什么这么温柔……」
清史郎
「只是对茉莉爱温柔而已哦。　况且对自己女朋友好不也是理所当然的嘛」
茉莉爱
「你这么说，我……我……」
清史郎
「茉莉爱。已经够了吧？　包括这个瞬间吗，只要能和你在一起」
清史郎
「我就是全世界最幸福的人」
茉莉爱
「……清史、郎」
茉莉爱
「呜，呜哇啊啊啊啊～～～！！」
像是泪腺崩坏那样，茉莉爱忍不住嚎啕大哭起来。
她恐怕是从提出约会那时起，就一直忍到现在了吧。
茉莉爱
「对不起……其实我，根本不想和清史郎大人分开……！」
茉莉爱
「我今后，也想永远，永远和清史郎大人在一起……」
清史郎
「终于说实话了吧。如果真要分手的话，我也不知道该怎么办好了」
茉莉爱
「这种事，怎么可能会有啊……我最喜欢你了，比谁都要喜欢你」
清史郎
「谢谢。我也最喜欢你了，茉莉爱」
茉莉爱
「我、我也……」
茉莉爱把脸埋在我的胸口、哭泣着。
而我则轻轻抚摸她的秀发，为了让她的不安尽快消散，为了让她不再哭泣……
茉莉爱
「诶嘿嘿，要是每次哭都能被你这样安慰……感觉偶尔哭一下也可以嘛」
清史郎
「要哭也可以，但可以的话就开开心心地哭出来吧。要是茉莉爱难过的话，我也会跟着难过的」
茉莉爱
「……好」
茉莉爱的声音不再颤抖，就这样安心地依偎在我身上。
看来她已经没事了啊。
清史郎
「茉莉爱，已经冷静下来了吧，我有点话想跟你说，可以吗？」
茉莉爱
「好的，清史郎大人想说什么呢？」
清史郎
「其实我有点生气呢」
茉莉爱
「是，是这样吗！？　我是不是，做错了什么……」
清史郎
「你今天完全没好好享受这场约会吧？」
茉莉爱
「唔唔……这……」
清史郎
「你不是说想来场学生般的约会吗」
清史郎
「不过，你是不是觉得……这会是我们俩最后一场约会了？」
茉莉爱
「全都，被您发现了啊……」
清史郎
「毕竟你不擅长说谎啊。再说了，看到那样的表情，谁都会这样想的吧」
茉莉爱
「那样的表情？」
清史郎
「就像钻牛角尖那样」
茉莉爱
「唔唔……真的，对不起」
清史郎
「综上所述，我要惩罚你」
茉莉爱
「好，好的……我会诚心诚意地补偿您的」
清史郎
「已经做好觉悟了啊。那就」
清史郎
「明天也和我一起约会吧」
茉莉爱
「约会……这是惩罚吗？」
清史郎
「是啊，既然今天没能好好享受，那明天就通通补回来。没问题吧？」
茉莉爱
「……」
茉莉爱
「……没问题♪　谢谢清史郎大人～」
就这样，我们决定好明天的约会。
毕竟，约会不能只有一个人开心。
既然是两个人的约会，要是不能让两个人都玩得尽兴，那约会就没有意义了。
茉莉爱
「嘻嘻，真期待明天的约会啊」
清史郎
「是啊。你明天想要去哪玩？」
茉莉爱
「那个……就和今天一样的约会，可以吗？」
清史郎
「这就是所谓一雪前耻吗」
茉莉爱
「不愧是清史郎大人♪　心有灵犀啊！♪」
我们聊着天，远处的夕阳收回了最后一抹余光。
再过一会，这座公园就要被盏盏灯火点亮了吧。
清史郎
「那么，我们也该回去了吧。风吹在身上还是有点冷呢」
茉莉爱
「是啊。不过……」
我刚想放开茉莉爱，结果她就紧紧地抱了上来。
清史郎
「嗯？　怎么了？」
茉莉爱
「一次就好……可以听完说句任性的话吗？」
清史郎
「那是当然的啊。倒是茉莉爱有什么藏着憋着不来找我，不偶尔跟我撒撒娇耍耍性子，我反而还会不安呢」
茉莉爱
「那，那就……」
刚说完，茉莉爱调整了下呼吸……
茉莉爱
「清史郎大人……」
茉莉愛
「请不要用话语，用行动……告诉我您的心意」
茉莉爱
「那个……总觉得有点紧张呢」
清史郎
「是，是啊……我也是第一次来这」
在那之后，我们走进了情侣酒店。
来这的理由不过是公园离这里最近，但因为我们都是第一次进这种地方，所以不由得紧张了起来。
清史郎
「既然都带我到这了，也就是说……没关系吗？」
茉莉爱
「没关系指的是？」
清史郎
「就是说，是不是回家了更妥当点……」
清史郎
「你，你看嘛！　毕竟我们都是第一次来……怎么说呢总之就是那个」
清史郎
「既然都来这了……该说你干劲十足还是……」
茉莉爱
「还，还请不要在意！？　虽然这是我拜托的……」
清史郎
「……」
茉莉爱
「……」
清史郎
「噗……」
茉莉爱
「哈哈」
清史郎
「我们怎么回事啊，来都来了才觉得害羞」
茉莉爱
「是啊♪　弄得人家忍不住笑了出来」
稍微缓解下紧张的心情后，我再次看向茉莉爱。
注视着这个世界上我最喜欢的她。
清史郎
「我最喜欢茉莉爱了」
茉莉爱
「嗯，我也……嗯，啾」
不知道是谁先开始，我们相拥相吻。
茉莉爱
「嗯，清史郎，大人……嗯……啾，啾噗……」
动作愈发焦躁，气氛中也多了一丝热情，像是索求对方的舌头那般，我们逐渐深吻起来。
茉莉爱
「啊唔……啾，嗯嘞咯……我还要……再多，再多将……多将舌头缠上来……嗯，嗯嗯……」
茉莉爱
「嗯，啾，我能清晰地感觉到……啾噗，清史郎大人的，舌头……啾唔……嗯……啾呜呜……」
茉莉爱
「哈啊……哈啊……诶嘿嘿，一不小心就……热吻起来了呢」
　
热吻过后，茉莉爱开心地笑了笑。
茉莉爱
「清史郎大人的心意，已经传达很多了呢」
茉莉爱
「但是」
茉莉爱
「还不够，我还没满足……不光是接吻，还要、身体」
清史郎
「那来吧，我对茉莉爱的爱意可不止这些哦」
茉莉爱
「清史郎大人……」
我就这样轻轻把茉莉爱推倒在床上。
最后再一次吻她，褪去她的衣服，此时她那雪白的肌肤便完全裸露出来。
茉莉爱
「嘻嘻，清史郎大人♪」
在我们从爱情酒店回家的路上。
茉莉爱高兴地挽着我的手。
虽然和她牵手已是家常便饭，但她在外面却很少这么撒娇。
清史郎
「看来你心情不错嘛」
茉莉爱
「因为清史郎大人的心意，已经完全传达给我了呀～」
茉莉爱
「我最喜欢你了，清史郎大人」
清史郎
「抱歉了茉莉爱……」
清史郎
「还是我更喜欢你一点」
茉莉爱
「哪有！不可能！　绝对是我更喜欢！」
清史郎
「啊哈哈，看来茉莉爱今天是一步都不肯让啊」
茉莉爱
「嘻嘻，人家就是一步都不想让嘛～」
茉莉爱
「今后，也是一直如此」
她幸福的微笑如此惹人怜爱。
从今往后，肯定也会一直如此……
没错，即使我们离开了日本。
清史郎
「是啊，我也一样」
这想法绝对不会改变。
所以再次确认完彼此的感情后，剩下的，就是该趁着还留在日本的日子，尽情享受吧。
