——春天。
盛开的樱花吟唱着离骚，今天，我将从受教两年之久的龙胆馆学校毕业了。
举行最后一场班会的时候，老师也没能忍住，全班人一齐哭了出来……随后，便用笑容为彼此送别。
今天也会是我最后一次出现在这所，令我思念不已的母校里了。
同时……
茉莉爱
「恭喜你……顺利毕业了」
清史郎
「谢谢。茉莉爱，也恭喜你顺利毕业了」
今天也是我和茉莉爱一起踏上旅途的日子。
我们在毕业后，将会一起飞到国外。
清史郎
「抱歉，让你久等了」
清史郎
「我原本还想着毕业典礼结束后去接你的，没想到你那边居然比我还要先结束啊」
茉莉爱
「嘻嘻，清史郎大人还请不要在意。我也是刚到」
清史郎
「真的吗～？　我可是世界上最了解王城茉莉爱的人，即便早到了三十分钟，你也会装作刚刚才到的」
茉莉爱
「我，我哪有呀？　啊哈哈……」
清史郎
「茉莉爱」
清史郎
「你果然等了三十多分钟对吧！？」<
茉莉爱
「为，为什么会暴露……」
清史郎
「呃，还不是因为你的视线从刚才开始就一直在游离」
茉莉爱
「呜呜，对不起……」
清史郎
「茉莉爱你没必要道歉的。该道歉的应该是我才对。对不起，让你久等了。　还有」
清史郎
「谢谢你，愿意等我。我很高兴哦」
我迈出一步靠近她，温柔地抚摸起她的小脑袋。
茉莉爱可能感觉有点痒，忍不住笑了出来。
清史郎
「但是，以后不要客气直接联系我就好哦？　我可不喜欢晾着心爱的女朋友不管」
我看了眼手机确认了下收件箱，果然最新消息为0。
毕竟是茉莉爱啊。就算先到了，肯定也会因为顾虑我，不给我发消息吧。
清史郎
（在这种地方……她还真是老样子）
茉莉爱
「心爱的……嘻嘻，我明白了。以后我肯定会联系清史郎大人的～♪」
　
清史郎
「你看起来好像很高兴嘛？」
茉莉爱
「谁叫我最爱的清史郎大人……说我是他最心爱的女朋友嘛。谁听了会不高兴♪」
清史郎
「……哦，哦哦」
茉莉爱直言不讳，反而弄得我有点不好意思了，不由得移开视线。
我刚才那番话虽然是脱口而出，但要是让我再说一次，肯定会脸红的。
茉莉爱
「看样子，大人的毕业典礼很成功呀」
清史郎
「嗯？　你能看出来吗？」
茉莉爱
「那是当然。清史郎大人，你的脸上可还有泪痕哦？」
清史郎
「啊哈哈，看来什么都瞒不过你啊」
我今天哭到连自己都吓了一跳。
这肯定是因为，我在学校里度过的每一天都十分充实吧。
清史郎
「茉莉爱你那边的毕业典礼看起来也很成功嘛，脸上这里……还有些泪痕」
茉莉爱
「真的假的！？　呜呜……我还以为已经全擦掉了呢……」
　
清史郎
「我们的毕业典礼都很成功，也算是可喜可贺了」
茉莉爱
「嗯嗯，成功到让人想想“毕业”二字就觉得有些孤独了……」
我再度回首，看向留有我无数回忆的教学楼。
清史郎
（这所高中真的给予了我好多照顾）
清史郎
「那么，我们差不多也该回去了」
茉莉爱
「好的」
我和茉莉爱牵着手，离开了龙胆馆学院。
对我们来说，今天是我们待在日本的最后一天。
清史郎
「已经再也没有机会能像今天这样放学回家了」
茉莉爱
「是啊。想到今天是最后一次穿这件校服了，心里还是有些空落落的」
我和茉莉爱并肩向家走去。
而我们每天都会往返的这条路，恐怕要有些时日不能见到了。
今晚，我们就要飞往国外了。
如此想来，即使只是普普通通的一段路也不由得让我感慨万千。
清史郎
「我还挺喜欢茉莉爱穿校服的样子啊……从今往后再也看不到你这身打扮了，心里真有点空虚」
茉莉爱
「要是清史郎大人想看的话，我随时都可以穿给你哦！」
清史郎
「啊哈哈，你有这份心意我倒是很高兴，不过那不就变成ＣＯＳＰＬＡＹ了吗」
茉莉爱像是在说“还请不要客气”一般挺起胸脯。
我估计……不论再过多少年，这身校服她穿着还是会显得那么合身。
清史郎
「说来，国外的大学和日本的大学一样，都是要穿自己的衣服吧？」
茉莉爱
「是啊。虽然不能穿校服这一点很遗憾，但我以后每天，都可以给清史郎大人看我穿自己的衣服是什么感觉哦♪」
清史郎
「但，说实话」
清史郎
「每天都要选衣服好麻烦啊」<
直到现在为止都只是休息日才要选衣服，所以感觉还好，可想想看，以后每天都要选衣服穿了。
虽然每天都能看到茉莉爱穿自己衣服的可爱模样确实不错，但是要我自己去搭配的话就得另说了。
茉莉爱
「嘻嘻，还请放心」
茉莉爱
「因为我们可是有专属的搭配员哟♪」
真不愧是王城家……
钞能力就是不一样。<
茉莉爱
「清史郎大人要是愿意的话，就算是内衣也可以拜托别人搭配哦？」
清史郎
「这个还是让我自己来吧！？」<
原来搭配员连内衣都会负责搭配啊……这我实在是有些不好意思。
茉莉爱
「但是那个，我其实，还是很希望清史郎大人能帮我搭配一次的……」
清史郎
「让我来？　我觉得你现在的服装搭配就很不错啊？」
茉莉爱
「不是搭配那些啦……」
茉莉爱
「是搭配内衣哦♪」
真的假的！？<
不行……我怎么立马就开始脑补各种色情内衣了。
我连连摇头，将它们从脑海中驱逐殆尽。
清史郎
「也，也成……等有机会吧，好吗？」
茉莉爱
「好♪　我等着大人哦～」
我现在从各种意义上来说都有点把持不住了……
茉莉爱
「回想起来，我们真是去过很多地方啊」
茉莉爱想着这些，抬头望向遥远的天空。
她肯定是在回忆我们曾经的往事了。
茉莉爱
「清史郎大人，哪里给你留下的印象最深呢？」
清史郎
「最深啊……那果然是温泉吧？」
茉莉爱
「嘻嘻，想起来还稍微有点怀念呢」
清史郎
「已经过了一年了啊」
清史郎
「但还真是想不到啊，电视上还正播放着那温泉的特辑，结果我们当天就跑过去泡了」
茉莉爱
「毕竟“事不宜迟”可是王城家的家训之一嘛♪」
茉莉爱
「真想再泡一次温泉啊。下次就包一个月慢慢享受吧」
清史郎
「那，那成吧……」
包场包一个月那得花多少钱啊……
清史郎
「那对你来说留有深刻印象的地方是哪里呢？」
茉莉爱
「我想想啊……」
茉莉爱
「所有的！只要是和清史郎大人一起去过的地方，一起看过的景色……全部」
她看向远方，品味着、回忆着。
交往之后，我们去了很多地方，留下了许多回忆。
现在回想起来，每份记忆都显得如此宝贵……
清史郎
「今后我们可得再多创造回忆」
茉莉爱
「好～♪」
我用力握住微笑着的茉莉爱的手。
从今往后，我发誓绝不会松开。
茉莉爱
「清史郎大人能回到这小镇，真是太好了」
清史郎
「我也这样想啊。毕竟要是不搬回来的话，我可就没办法与你重逢了」
清史郎
「这说不定……就是所谓的命运吧」
茉莉爱
「嘻嘻，说的是呀。不过我觉得呢，这和清史郎大人说的稍微有些不一样哦？」
清史郎
「不一样？」
茉莉爱
「其实我们的命运很早之前就交织在一起了。从那个时候——」
茉莉爱
「从清史郎大人救下我的那场英雄秀就开始了」
清史郎
「……」
清史郎
「是啊，一定是这样的」
那栋百货超市早已拆毁，不复存在。
儿时的我们就是在那里相遇的。
在那栋百货超市的屋顶上演的英雄秀上。
从那时，我们的命运便交织在了一起。
茉莉爱
「我因为忘不掉在那里遇到的男生，所以一直在拼命寻找他」
茉莉爱
「但仅靠着我小时候的记忆准确回想起清史郎大人，实在是过于困难……」
清史郎
「这也正常，毕竟已经过了十多年。你看我也不记得多少了」
清史郎
「但是」
清史郎
「有些事我却一直没忘」
茉莉爱
「？」
清史郎
「我记得，当初我救下来的那个女生，实在是漂亮极了」
茉莉爱
「……」
话音刚落，茉莉爱的脸就渐渐红了起来。
她这直率的性格，实在是太惹人喜欢了。
茉莉爱
「讨、讨厌……不要搞突袭嘛。我都不知道该怎么回话了」
清史郎
「啊哈哈，我只是说了我记得的事情哦？」
茉莉爱
「那个，承蒙夸奖不胜感激……居然能被这样记住」
茉莉爱
「真的害羞死了，但，还是好高兴啊……诶嘿嘿」
清史郎
「我就是很清楚地记得哦。而且，我从今以后也一直会记着」
茉莉爱
「……嗯。因为那是清史郎大人和我的，命运的相遇嘛」
命运。要是真有命运的话……
那她和我的相遇，肯定就是所谓的命运吧。我打心底里这么认为。
茉莉爱
「我还记得一些其他的事情哦？　比如清史郎大人回到这边后的事」
清史郎
「我回来之后的事？从我被招待到王城家开始吗？」
茉莉爱
「还要再稍微早一些哦。从早见和五叶告诉我找到了像是清史郎大人的人后开始」
茉莉爱
「那时候真的吓到我了。毕竟我还以为再也见不到了」
清史郎
「也是啊。不过，我是做梦也没想到早见和五叶竟然一直都在观察着我」
这件事也是他们俩后来才告诉我的就是……
他们说一直在观察我助人为乐时的身影……听完，我脸唰一下就红了。
清史郎
「这样一想的话，他们简直就是恋爱的丘比特啊」
茉莉爱
「哈哈哈，确实如此♪」
早见倒是和丘比特这一形象挺搭的……
五叶的话就有些说法了。
茉莉爱
「即使过了十多年，清史郎大人还是没变」
茉莉爱
「就像是在英雄秀上帮助我那般，总是将手伸向有困难的人们……」
茉莉爱
「你已经成长为一个很出色的男人了。真的就像骑着白马的王子大人一样」
清史郎
「抱歉茉莉爱。我……」
清史郎
「我打死也不会穿灯笼裤的哦！？」<
茉莉爱
「即使不穿那个，清史郎大人也是我心目中的白马王子呀♪」
茉莉爱莞尔一笑，握住我的手稍微多了一分气力。
我虽然不是当白马王子的那块料，但为了茉莉爱，我也不是不能当一当……
如此一来，我突然感觉自己的笑容都多了几分光彩。
但灯笼裤我是真的打死也不会穿的……
清史郎
「不过第一次去王城家的时候，真的各种东西都让我大吃一惊啊。没想到你家跟城堡似的」
清史郎
「不过就我个人来说最吃惊的还是你的房间了」
茉莉爱
「我的房间？」
清史郎
「没想到你屋里会有那么多游戏」
茉莉爱
「啊哈哈……果然会吃惊啊」
谁想得到这么楚楚可人的大小姐，房间里居然摆了一堆游戏机啊。
某种意义上来看，是个革命性的反差萌点。
清史郎
「不过也多亏了那些游戏机，反而让我觉得你多了那么几分亲近感」
清史郎
「我知道你为人随和，但你说到底还是一位大小姐，相处下来肯定会有些距离感吧？」
清史郎
「真的多亏了你喜欢游戏啊」
茉莉爱
「嘻嘻，毕竟那么多游戏我也不是白玩的嘛」
要是她屋子里没有那么多游戏的话，我要想和茉莉爱打好交道恐怕会花上很长时间。
如此，我不由得感谢起缩短我和茉莉爱之间距离的那些游戏了。
这样说着闲话时……
清史郎
「惊了，都已经走到这里了啊」
不知不觉我们已经走到站前了。
一和茉莉爱说起话来，时间就过得飞快。
清史郎
「在这之后就是收拾行李然后到飞机那里了……对吧？」
茉莉爱
「是的♪　计划在傍晚左右乘坐私人喷气机出发」
私人喷气机……在茉莉爱说出这词前，我还一直以为这东西是只会出现在电影里的传说罢了。
只能说，真不愧是王城家。
清史郎
「行李昨天就收拾好了……没有忘带什么东西吧？」
茉莉爱
「你可是忘了办一件很重要的差事哦？　我们得去和叔叔阿姨辞行才是」
清史郎
「啊哈哈……说得是啊。毕竟会有一段时间见不到面了」
茉莉爱
「清史郎大人，我也能一起陪你去打招呼吗？」
清史郎
「当然可以啊。毕竟爸爸和妈妈都相当喜欢你啊，你要是能露个面的话，他们肯定会很开心的」
茉莉爱
「荣幸至极。我的父母也相当中意清史郎大人哦？」
茉莉爱
「而且那个……尤其是母亲大人」
说着，茉莉爱露出了稍许复杂的表情。
自己恋人的双亲能中意自己，自然是最好不过了。
但茉莉爱的妈妈，总是会把距离拉得有点……不对！不是有点，是把距离拉得太近了。
之前甚至气得茉莉爱把自己关在屋里闭门谢客，尽管现在要比之前要好多了吧……
清史郎
「她知道我们要考到国外的时候，哭得可惨了……」
茉莉爱
「是啊，我也是第一次看到母亲大人那样……」
清史郎・茉莉爱
「唉……」
看样子即使去了大学，她对我们还要有操不完的心。
茉莉爱
「好了，也不能让司机久等，咱们差不多该走了」
清史郎
「是啊」
我们就这样乘上五叶开的车。
本来说是要到校门口接我来着，但我早已果断拒绝了。
因为今天对我们来说，是最后一次放学回家了。
我想再看一眼和她共同生活过的这个小镇；再回忆一下我们彼此一起走过的时光；
再逛一遍和她一起去过的地方；再走一趟我们一同踏过的小路。
我相信不只是我……
茉莉爱
「清史郎大人」
茉莉爱
「如果有时间，我们一定要回来这里」
清史郎
「嗯，一定」
我们握住对方的手。
同时，静静地走向等候着我们的车。
清史郎
「你的行李就是这些了吧？」
茉莉爱
「对哒♪　没有忘带的东西了」
清史郎
「你知道吗，你其实偶尔啊，还会冒点傻气」
茉莉爱
「哎呀～？　清史郎大人，你这话说得是否有欠妥当呢？」
清史郎
「你的意思是？」
茉莉爱
「清史郎大人」
茉莉爱
「你护照办了吗？」
清史郎
「……」
清史郎
「茉莉爱」
清史郎
「我错了」<
茉莉爱
「嘻嘻，我就知道会这样，所以人家早就帮你办好了」
清史郎
「谢，谢了……救命了」
因为我以前从来没出过国，直接忘了还有护照这么个东西了。
现在还是先不吐槽她是怎么替我办好的吧。
茉莉爱
「哼哼——阿姨可是交代过我了，要我照顾好清史郎大人♪」
清史郎
「不胜感激……」
顺利和双方父母打完招呼后，就是等待出发去机场了。
五叶和早见早就在车上等着我们了。
要是真这么简单就好了……
清史郎
「那个，茉莉爱。怎么……」
清史郎
「还有一辆车啊！？」<
在门口停了两台车。
其中一台是我们要乘坐的车。
然后在另一台上。不知为何看到了我和茉莉爱的父母。
茉莉爱
「好像说是送我们到机场后，男女亲家要一起聚一聚、拉近一下关系」
清史郎
「但那个，他们好像现在就已经在车里嗨起来了啊……」
茉莉爱的父亲和我爸爸已经有些喝醉了。
两位妈妈则……
清史郎
「……喂」
清史郎
「为什么拿着我的相册在那瞎看啊！？」<
我看见两位母亲正打开从我幼年开始记录我成长的相册，在那看着、聊着。
我突然开始慌了！？　我现在特别不想让这两对父母送行了怎么办！？<
清史郎
「茉莉爱你也说说他们——茉莉爱？」
茉莉爱
「清史郎大人的相册」
茉莉爱
「我也想要康康♪」
清史郎
「你可真行……」
说到底是母子俩啊。
今天是我们即将远行的日子。
再这么整活真就一点仪式感都没了，于是我决定重头来过。
清史郎
「咳咳，终于到了啊」
茉莉爱
「是啊」
我们抬头，望向将要启程飞向的天空。
能在日本仰望蓝天的时间，也只剩几小时了。
这片我一直以来都在无所事事地眺望着的景色，现在看来也有些不同了。
茉莉爱
「那个，清史郎大人……虽然现在谈这个还有些早」
清史郎
「？」
茉莉爱
「等我们结婚了，有了孩子后，要不要一家人去看一场英雄秀呀？」
清史郎
「……茉莉爱」
清史郎
「嗯，那当然要去看了」
清史郎
「就是不知道到时候是三个人去还是四个人去了。不过」
清史郎
「我肯定会带着你，还有我们的孩子，全家一起去看场英雄秀的。说好了」
茉莉爱
「好♪」
于是，我们将要从日本出发。
前往一片崭新的土地，开启一段从未有过的新生活。
心中既有对新生活的极大期待，也有着些许不安。
清史郎
（不，不太对……）
我的心中只有莫大的期待。没有一丝一毫的不安。
因为……
茉莉爱
「接下来要经历的可就是全新的生活了，清史郎大人会不会感觉有些不放心？」
清史郎
「我若是孤身一人，那自然会不放心。不过」
清史郎
「还好，我的身边有你在」
茉莉爱
「……嗯。我也一样」
茉莉爱看着我灿烂的笑容，回以微笑。
清史郎
「到了那边后，我会努力，让自己更加爱你的」
清史郎
「敦促自己越发成长，成为你最坚强的依靠」
茉莉爱
「……清史郎大人」
茉莉爱
「那样的话，我也必须要成长为能支持清史郎大人的妻子才行♪♪」
清史郎
「啊哈哈，那就仰仗你了」
这时，不知从何处飞来的樱花花瓣，飘落到我的手中。
清史郎
「你说那边会不会也有樱花，正在盛开呢？」
茉莉爱
「我想，一定会有」
清史郎
「好……那，我们走吧」
茉莉爱
「好的」
我牵起茉莉爱的手，坐进车里。
在这樱花飞舞的季节。
我将和茉莉爱一起。
茉莉爱
「清史郎大人」
茉莉爱
「从今往后，还请多多指教呀♪」
清史郎
「嗯，我才是，要麻烦你多担待了」
迈向新的世界。
