○001492○雪子
●001492●雪子

○001500○「亲上了……虽然只是间接性的……」
●001500●「亲上了……虽然只是间接性的……」

○001592○回到房间，把衣服挂到衣架上后，我突然回想起，今天喝了公住君的咖啡。
●001592●回到房间，把衣服挂到衣架上后，我突然回想起，今天喝了公住君的咖啡。

○001796○雪子
●001796●雪子

○001804○（间接接吻……）
●001804●（间接接吻……）

○001896○也许是对此意识过剩了，就连咖啡的苦味都没尝出来。
●001896●也许是对此意识过剩了，就连咖啡的苦味都没尝出来。

○001988○不过拜其所赐，我才能将注意力集中在他含过的吸管上……
●001988●不过拜其所赐，我才能将注意力集中在他含过的吸管上……

○002192○雪子
●002192●雪子

○002200○「啊啊啊啊啊啊！　笨蛋笨蛋！　我在傻笑个什么劲啊！」
●002200●「啊啊啊啊啊啊！　笨蛋笨蛋！　我在傻笑个什么劲啊！」

○002292○镜子里自己的样子忽然映入眼帘。
●002292●镜子里自己的样子忽然映入眼帘。

○002384○那个表情决不能让别人看到！
●002384●那个表情决不能让别人看到！

○002588○雪子
●002588●雪子

○002596○「间，间接接吻……」
●002596●「间，间接接吻……」

○002688○但是，有件事我怎么也想不通。
●002688●但是，有件事我怎么也想不通。

○002892○雪子
●002892●雪子

○002900○（他明明没和女孩子接吻过，为什么还这么从容……！？）
●002900●（他明明没和女孩子接吻过，为什么还这么从容……！？）

○002992○就算我喝了咖啡，他也一副没有半点在意的样子。
●002992●就算我喝了咖啡，他也一副没有半点在意的样子。

○003196○雪子
●003196●雪子

○003204○（难不成，她虽然没和女孩子交往过，但已经习惯接吻了……之类的？）
●003204●（难不成，她虽然没和女孩子交往过，但已经习惯接吻了……之类的？）

○003408○雪子
●003408●雪子

○003416○「不不不，怎么可能。而且，和谁去习惯接吻……」
●003416●「不不不，怎么可能。而且，和谁去习惯接吻……」

○003620○雪子
●003620●雪子

○003628○（青梅竹马————！！）
●003628●（青梅竹马————！！）

○003720○是那个女孩……据米莎亲所说，公住君好像有个从小一起长大的女孩子。
●003720●是那个女孩……据米莎亲所说，公住君好像有个从小一起长大的女孩子。

○003812○如果是青梅竹马的话，就算小时候接过吻确实也……
●003812●如果是青梅竹马的话，就算小时候接过吻确实也……

○004016○雪子
●004016●雪子

○004024○「不行——————！」
●004024●「不行——————！」

○004228○雪子
●004228●雪子

○004236○「哎，嗯〜？」
●004236●「哎，嗯〜？」

○004328○想到这我不由得愣了下。
●004328●想到这我不由得愣了下。

○004532○雪子
●004532●雪子

○004540○（等下等下。说到底，他和谁接吻过，我为什么要在意啊？　这不很奇怪吗？）
●004540●（等下等下。说到底，他和谁接吻过，我为什么要在意啊？　这不很奇怪吗？）

○004744○雪子
●004744●雪子

○004752○（毕竟，我和他只是朋友而已。将来他和谁接吻，和谁交往都和我……）
●004752●（毕竟，我和他只是朋友而已。将来他和谁接吻，和谁交往都和我……）

○004956○雪子
●004956●雪子

○004964○「不行不行不行——————！！」
●004964●「不行不行不行——————！！」

○005056○心脏就像被勒紧了一般难受。
●005056●心脏就像被勒紧了一般难受。

○005260○雪子
●005260●雪子

○005268○「骗人的吧……为什么？」
●005268●「骗人的吧……为什么？」

○005472○雪子
●005472●雪子

○005480○（明明我只是想象了一下将来他和别人接吻，和陌生的女孩子走在一起的场景……）
●005480●（明明我只是想象了一下将来他和别人接吻，和陌生的女孩子走在一起的场景……）

○005572○心脏就好疼，好难受。
●005572●心脏就好疼，好难受。

○005664○这种难受的心情。我不知道，不知道是什么。
●005664●这种难受的心情。我不知道，不知道是什么。

○005868○雪子
●005868●雪子

○005876○「骗人的吧……这样下去就好像我……我……」
●005876●「骗人的吧……这样下去就好像我……我……」

○006080○雪子
●006080●雪子

○006088○「喜欢上了他……一样」
●006088●「喜欢上了他……一样」

○006292○雪子
●006292●雪子

○006300○「啊！啊！啊！啊！啊！啊！　不对不对不对！　刚才那句话我没说过！　没说过！」
●006300●「啊！啊！啊！啊！啊！啊！　不对不对不对！　刚才那句话我没说过！　没说过！」

○006392○我做了个深呼吸，想让心情平静下来。
●006392●我做了个深呼吸，想让心情平静下来。

○006596○雪子
●006596●雪子

○006604○「嗯~不行。已经无法掩盖了」
●006604●「嗯~不行。已经无法掩盖了」

○006696○承认吧。
●006696●承认吧。

○006900○雪子
●006900●雪子

○006908○（我确实喜欢上了他）
●006908●（我确实喜欢上了他）

○007000○要说喜欢上的契机，无论我怎么想也想不出来。
●007000●要说喜欢上的契机，无论我怎么想也想不出来。

○007092○如果硬要举例的话，和他度过的每一分，每一秒，应该全都是吧。
●007092●如果硬要举例的话，和他度过的每一分，每一秒，应该全都是吧。

○007296○雪子
●007296●雪子

○007304○（如果他的身边不是我而是别人的话……那真的好痛苦。不行……）
●007304●（如果他的身边不是我而是别人的话……那真的好痛苦。不行……）

○007508○雪子
●007508●雪子

○007516○「唉〜……」
●007516●「唉〜……」

○007608○同时，我回想了一下自己过去的言行，不禁深深地叹了口气。
●007608●同时，我回想了一下自己过去的言行，不禁深深地叹了口气。

○007812○雪子
●007812●雪子

○007820○「怎么办……怎么办啊？」
●007820●「怎么办……怎么办啊？」

○007912○假设我低下头对他说『我喜欢你！　请和我交往吧！』。
●007912●假设我低下头对他说『我喜欢你！　请和我交往吧！』。

○008004○他肯定会这样回答。
●008004●他肯定会这样回答。

○008088○清史郎
●008088●清史郎

○008096○『好了好了。反正你又在调戏我了吧？　不说这个了，一起去食堂吃咖喱吗？』
●008096●『好了好了。反正你又在调戏我了吧？　不说这个了，一起去食堂吃咖喱吗？』

○008300○雪子
●008300●雪子

○008308○「肯定会这么说！　我很清楚！　他绝对会这么说！」
●008308●「肯定会这么说！　我很清楚！　他绝对会这么说！」

○008400○虽然咖喱那部分是我的被害妄想，但让他变成『不相信宇佐川雪子』状态的罪魁祸首正是我。
●008400●虽然咖喱那部分是我的被害妄想，但让他变成『不相信宇佐川雪子』状态的罪魁祸首正是我。

○008492○就算我下定决心向他传达我的感情，他肯定会提防着我，害怕这次又是在调戏他。
●008492●就算我下定决心向他传达我的感情，他肯定会提防着我，害怕这次又是在调戏他。

○008696○雪子
●008696●雪子

○008704○「完蛋了……」
●008704●「完蛋了……」

○008796○没想到调戏他的恶果，会以这种出乎意料的形式落到我的身上。
●008796●没想到调戏他的恶果，会以这种出乎意料的形式落到我的身上。

○009000○雪子
●009000●雪子

○009008○（不，这里不应该完蛋了，而是要赶快想想办法……）
●009008●（不，这里不应该完蛋了，而是要赶快想想办法……）

○009100○但从他的立场上来考虑，只是一点小事是治不好『不相信宇佐川雪子』综合症的。
●009100●但从他的立场上来考虑，只是一点小事是治不好『不相信宇佐川雪子』综合症的。

○009192○话虽如此，要让他自己主动向我告白，那难度也太高了。
●009192●话虽如此，要让他自己主动向我告白，那难度也太高了。

○009396○雪子
●009396●雪子

○009404○（啊啊……我个傻子……）
●009404●（啊啊……我个傻子……）

○009496○但是再怎么叹气情况也不会好转。
●009496●但是再怎么叹气情况也不会好转。

○009588○我一边品味着悔恨的心情，一边试着寻找改变现状的方法。
●009588●我一边品味着悔恨的心情，一边试着寻找改变现状的方法。

