○001300○回到家后，我进到自己的房间里，锁上了房门。
●001300●回到家后，我进到自己的房间里，锁上了房门。

○001504○雪子
●001504●雪子

○001512○（呜哇啊啊啊啊！　我竟然，我竟然啊啊啊啊啊啊！）
●001512●（呜哇啊啊啊啊！　我竟然，我竟然啊啊啊啊啊啊！）

○001604○将书包随手扔到地上，我抱紧脑袋，情不自禁地蹲了下来。
●001604●将书包随手扔到地上，我抱紧脑袋，情不自禁地蹲了下来。

○001808○雪子
●001808●雪子

○001816○（约会诶！　不论被谁见到，都绝对会以为那是在约会吧！）
●001816●（约会诶！　不论被谁见到，都绝对会以为那是在约会吧！）

○001908○反正只是为了演戏，借口不是要多少有多少吗？
●001908●反正只是为了演戏，借口不是要多少有多少吗？

○002112○雪子
●002112●雪子

○002120○（要是我完全不去在意他的话，这个问题的答案倒是十分肯定……）
●002120●（要是我完全不去在意他的话，这个问题的答案倒是十分肯定……）

○002212○『嗯〜那我这样问好了，公住君觉得什么样的衣服适合我？』
●002212●『嗯〜那我这样问好了，公住君觉得什么样的衣服适合我？』

○002304○『兔女郎』
●002304●『兔女郎』

○002508○雪子
●002508●雪子

○002516○（那家伙绝对是在开玩笑吧？）
●002516●（那家伙绝对是在开玩笑吧？）

○002608○『哇喔，脱口而出。理由是什么？』
●002608●『哇喔，脱口而出。理由是什么？』

○002700○『因为听起来很有兔子的感觉』
●002700●『因为听起来很有兔子的感觉』

○002904○雪子
●002904●雪子

○002912○（啧）
●002912●（啧）

○003004○『喂，认真点啊。今后我绝对不会再拿你开玩笑了！』
●003004●『喂，认真点啊。今后我绝对不会再拿你开玩笑了！』

○003096○『白色连衣裙之类的吧，像这种清纯系与前辈感觉正好相反，还挺不错的』
●003096●『白色连衣裙之类的吧，像这种清纯系与前辈感觉正好相反，还挺不错的』

○003188○『清纯系吗……说起来，我好像没有这样的衣服呢』
●003188●『清纯系吗……说起来，我好像没有这样的衣服呢』

○003392○雪子
●003392●雪子

○003400○（话虽如此，清纯系什么的绝对不适合我……）
●003400●（话虽如此，清纯系什么的绝对不适合我……）

○003492○『这么说，要是约会的时候，我穿着白色连衣裙，戴着草帽过来的话？』
●003492●『这么说，要是约会的时候，我穿着白色连衣裙，戴着草帽过来的话？』

○003584○『我试着想象了一下，应该会挺可爱的』
●003584●『我试着想象了一下，应该会挺可爱的』

○003788○雪子
●003788●雪子

○003796○（可爱……！）
●003796●（可爱……！）

○003888○『嘻嘻，原来如此。那就好』
●003888●『嘻嘻，原来如此。那就好』

○003980○『呀，不，不是你想的那样！　我只是在陈述一般事实而已！　别想多了哦！？』
●003980●『呀，不，不是你想的那样！　我只是在陈述一般事实而已！　别想多了哦！？』

○004184○雪子
●004184●雪子

○004192○（呃，诶〜〜〜〜……！？　等，讨厌，我怎么，真的对他动心了……！？）
●004192●（呃，诶〜〜〜〜……！？　等，讨厌，我怎么，真的对他动心了……！？）

○004396○雪子
●004396●雪子

○004404○（我这个笨蛋！　干嘛认真起来了啊！）
●004404●（我这个笨蛋！　干嘛认真起来了啊！）

○004608○雪子
●004608●雪子

○004616○「人，人家才没有在意他的事情呢……」
●004616●「人，人家才没有在意他的事情呢……」

○004820○雪子
●004820●雪子

○004828○（没错！　因为我之前没有交过男朋友，所以哪怕只是演戏，会在意对方也是无可避免的！）
●004828●（没错！　因为我之前没有交过男朋友，所以哪怕只是演戏，会在意对方也是无可避免的！）

○004920○对，所以我没有在意他……在意公住君的事情。
●004920●对，所以我没有在意他……在意公住君的事情。

○005124○雪子
●005124●雪子

○005132○（嗯，所以，老是想着这件事，才更像是动了真心）
●005132●（嗯，所以，老是想着这件事，才更像是动了真心）

○005336○雪子
●005336●雪子

○005344○「好！　我已经全部忘掉了！　变回以往的宇佐川雪子了！」
●005344●「好！　我已经全部忘掉了！　变回以往的宇佐川雪子了！」

○005548○雪子
●005548●雪子

○005556○「……」
●005556●「……」

○005760○雪子
●005760●雪子

○005768○「唔……！」
●005768●「唔……！」

○005972○雪子
●005972●雪子

○005980○「啊啊，这是怎么回事啊！　究竟是怎么了！」
●005980●「啊啊，这是怎么回事啊！　究竟是怎么了！」

○006072○我将身边的靠垫扔到床上。在房间里换好衣服后，为了让发烫的脸颊冷却下来，我朝洗手间走去。
●006072●我将身边的靠垫扔到床上。在房间里换好衣服后，为了让发烫的脸颊冷却下来，我朝洗手间走去。

