○001372○将肥皂在手中揉出泡沫后，我把手伸向了多乃实的后背。
●001372●将肥皂在手中揉出泡沫后，我把手伸向了多乃实的后背。

○001456○清史郎
●001456●清史郎

○001464○「多乃实的后背，真漂亮啊……」
●001464●「多乃实的后背，真漂亮啊……」

○001668○多乃实
●001668●多乃实

○001676○「诶～、从来没听过后背很漂亮这种形容哦？」
●001676●「诶～、从来没听过后背很漂亮这种形容哦？」

○001760○清史郎
●001760●清史郎

○001768○「不不你想想，这么白，还这么细……」
●001768●「不不你想想，这么白，还这么细……」

○001860○视线追着从后背自然下滑的泡沫一路向下，随后锁在了与从腰部下突然膨大起来的丰满屁股上。
●001860●视线追着从后背自然下滑的泡沫一路向下，随后锁在了与从腰部下突然膨大起来的丰满屁股上。

○002064○多乃实
●002064●多乃实

○002072○「屁股上感到了视线哦～」
●002072●「屁股上感到了视线哦～」

○002156○清史郎
●002156●清史郎

○002164○「这比例也太棒了吧～……」
●002164●「这比例也太棒了吧～……」

○002368○多乃实
●002368●多乃实

○002376○「我是觉得很普通的啦～。这样的清君要是看到了女优的身体，说不定就要直接晕眩过去了哦？」
●002376●「我是觉得很普通的啦～。这样的清君要是看到了女优的身体，说不定就要直接晕眩过去了哦？」

○002460○清史郎
●002460●清史郎

○002468○「我倒是更喜欢多乃实的身体呢」
●002468●「我倒是更喜欢多乃实的身体呢」

○002672○多乃实
●002672●多乃实

○002680○「清君真奇怪呢」
●002680●「清君真奇怪呢」

○002764○清史郎
●002764●清史郎

○002772○「毕竟『女朋友就是自己的性癖』从那天起就是我的人生准则了啊」
●002772●「毕竟『女朋友就是自己的性癖』从那天起就是我的人生准则了啊」

○002976○多乃实
●002976●多乃实

○002984○「……！」<
●002984●「……！」<

○003076○话落，一直露出孩子气的笑容的多乃实沉默了一瞬。
●003076●话落，一直露出孩子气的笑容的多乃实沉默了一瞬。

○003160○清史郎
●003160●清史郎

○003168○「多乃实？」
●003168●「多乃实？」

○003372○多乃实
●003372●多乃实

○003380○「诶嘿嘿，我也坚守着『男朋友君就是自己的性癖』哦♪」
●003380●「诶嘿嘿，我也坚守着『男朋友君就是自己的性癖』哦♪」

○003464○清史郎
●003464●清史郎

○003472○「那就稍微确认一下是不是真的吧？」
●003472●「那就稍微确认一下是不是真的吧？」

○003564○揉擦着后背的手改变了路线，从腋下滑过直达胸部。
●003564●揉擦着后背的手改变了路线，从腋下滑过直达胸部。

○003948○多乃实
●003948●多乃实

○003956○「呀……！」<
●003956●「呀……！」<

○004040○清史郎
●004040●清史郎

○004048○「抱歉了啊。我就是会突然做出这样的事的h的男人啊」
●004048●「抱歉了啊。我就是会突然做出这样的事的h的男人啊」

○004252○多乃实
●004252●多乃实

○004260○「诶嘿嘿、我知道哦～。还有，因为清君可是纯纯正正的色狼嘛，奶子就拜托了哦♪」
●004260●「诶嘿嘿、我知道哦～。还有，因为清君可是纯纯正正的色狼嘛，奶子就拜托了哦♪」

○004352○就像抚摸一样在多乃实的胸部上揉搓泡沫，从下抬起胸部一般将手指埋了进去。
●004352●就像抚摸一样在多乃实的胸部上揉搓泡沫，从下抬起胸部一般将手指埋了进去。

○004436○清史郎
●004436●清史郎

○004444○「呜哇，都是泡沫的奶子有点不妙啊……！」<
●004444●「呜哇，都是泡沫的奶子有点不妙啊……！」<

○004536○抓住了想要滑溜走的奶子，从下方来回玩弄。
●004536●抓住了想要滑溜走的奶子，从下方来回玩弄。

○004920○多乃实
●004920●多乃实

○004928○「嗯呜……」<
●004928●「嗯呜……」<

○005020○将左右挤压在一起做出深谷，把手掌插进去后再洗净。
●005020●将左右挤压在一起做出深谷，把手掌插进去后再洗净。

○005404○多乃实
●005404●多乃实

○005412○「色狼的洗法呢」
●005412●「色狼的洗法呢」

○005496○清史郎
●005496●清史郎

○005504○「不是就在期待着这样好色的我吗？」
●005504●「不是就在期待着这样好色的我吗？」

○005596○在此之上注意着不触碰到乳头，用指尖来回清洗着乳晕――
●005596●在此之上注意着不触碰到乳头，用指尖来回清洗着乳晕――

○005980○多乃实
●005980●多乃实

○005988○「嗯嗯、哈啊、哈啊……」
●005988●「嗯嗯、哈啊、哈啊……」

○006080○装作终于要走向乳头的方位，接着用力挤压了敏感乳腺。
●006080●装作终于要走向乳头的方位，接着用力挤压了敏感乳腺。

○006464○多乃实
●006464●多乃实

○006472○「呼啊っ……怎、怎么感觉，也太熟练了吧？」
●006472●「呼啊っ……怎、怎么感觉，也太熟练了吧？」

○006556○清史郎
●006556●清史郎

○006564○「可不要小瞧我家里的黄色教材的数量哦」
●006564●「可不要小瞧我家里的黄色教材的数量哦」

○006768○多乃实
●006768●多乃实

○006776○「练习、嗯呜、了吗？」
●006776●「练习、嗯呜、了吗？」

○006860○清史郎
●006860●清史郎

○006868○「从和多乃实h之后开始，在家的时候基本都在看……吧」
●006868●「从和多乃实h之后开始，在家的时候基本都在看……吧」

○006960○这么说着，我又用着手指不停勾勒着乳晕。
●006960●这么说着，我又用着手指不停勾勒着乳晕。

○007344○多乃实
●007344●多乃实

○007352○「呜嗯啊，好像要颤抖起来了……」
●007352●「呜嗯啊，好像要颤抖起来了……」

○007444○想象着已经完全勃起了的乳头，一边避开它紧紧抓住奶子。
●007444●想象着已经完全勃起了的乳头，一边避开它紧紧抓住奶子。

○007648○多乃实
●007648●多乃实

○007656○「哈啊……被泡沫弄得滑滑的奶子被紧紧抓住的感觉，好舒服……这是怎么练习的？」
●007656●「哈啊……被泡沫弄得滑滑的奶子被紧紧抓住的感觉，好舒服……这是怎么练习的？」

○007740○清史郎
●007740●清史郎

○007748○「一边玩自己的乳头，舔舔手指手腕什么的，舒服的话就对多乃实也试试」
●007748●「一边玩自己的乳头，舔舔手指手腕什么的，舒服的话就对多乃实也试试」

○008132○多乃实
●008132●多乃实

○008140○「为了我、嗯唔、做了这种事啊……」
●008140●「为了我、嗯唔、做了这种事啊……」

○008224○清史郎
●008224●清史郎

○008232○「虽然我每次h的时候都挺舒服的，不过多乃实很多时候都挺痛的吧？」
●008232●「虽然我每次h的时候都挺舒服的，不过多乃实很多时候都挺痛的吧？」

○008616○多乃实
●008616●多乃实

○008624○「哈啊、哈啊、嗯……」
●008624●「哈啊、哈啊、嗯……」

○008708○清史郎
●008708●清史郎

○008716○「所以不太公平对吧，毕竟让你感到痛起来的是我嘛，如果不让你好好舒服起来的～话」
●008716●「所以不太公平对吧，毕竟让你感到痛起来的是我嘛，如果不让你好好舒服起来的～话」

○009100○多乃实
●009100●多乃实

○009108○「诶嘿嘿、明明最终目的都是让我舒服起来吗」
●009108●「诶嘿嘿、明明最终目的都是让我舒服起来吗」

○009192○清史郎
●009192●清史郎

○009200○「那今天也不好好爽起来的话～」
●009200●「那今天也不好好爽起来的话～」

○009292○这么说完，用紧紧抓住奶子的手指、稍微夹住了乳头。
●009292●这么说完，用紧紧抓住奶子的手指、稍微夹住了乳头。

○009676○多乃实
●009676●多乃实

○009684○「啊唔……！」<
●009684●「啊唔……！」<

○009768○清史郎
●009768●清史郎

○009776○「稍微放置一下再刺激的话会更舒服吧？」
●009776●「稍微放置一下再刺激的话会更舒服吧？」

○010160○多乃实
●010160●多乃实

○010168○「呜、嗯、就像静电了一样呢」
●010168●「呜、嗯、就像静电了一样呢」

○010252○清史郎
●010252●清史郎

○010260○「那就再多来几次吧」
●010260●「那就再多来几次吧」

○010644○多乃实
●010644●多乃实

○010652○「呀嗯……！」<
●010652●「呀嗯……！」<

○010744○用手指刺激了乳头后，多乃实大幅度地后仰起来。
●010744●用手指刺激了乳头后，多乃实大幅度地后仰起来。

○010836○将五根手指深深埋入奶子，再一次夹住了挺出的乳头。
●010836●将五根手指深深埋入奶子，再一次夹住了挺出的乳头。

○011040○多乃实
●011040●多乃实

○011048○「呜啊啊っ……！　已经不行了、清君……也摸摸下面……」<
●011048●「呜啊啊っ……！　已经不行了、清君……也摸摸下面……」<

○011140○听到后，挤奶一般抓出一把泡沫，把手滑向了多乃实的下半身。
●011140●听到后，挤奶一般抓出一把泡沫，把手滑向了多乃实的下半身。

○011524○多乃实
●011524●多乃实

○011532○「啊……」
●011532●「啊……」

○011624○明明应该慢慢让手指滑向缝口的，因为泡沫而变得滑溜溜的手指一口气就插到了阴道口。
●011624●明明应该慢慢让手指滑向缝口的，因为泡沫而变得滑溜溜的手指一口气就插到了阴道口。

○011708○清史郎
●011708●清史郎

○011716○「好厉害……」<
●011716●「好厉害……」<

○011808○不仅是大腿内的私处，就连脚跟处也流淌着滑落下来的爱液。
●011808●不仅是大腿内的私处，就连脚跟处也流淌着滑落下来的爱液。

○012012○多乃实
●012012●多乃实

○012020○「厉害的是让我身体变成这样的清君哦……♪」
●012020●「厉害的是让我身体变成这样的清君哦……♪」

○012104○清史郎
●012104●清史郎

○012112○「是啊。得好好负起责任了啊」
●012112●「是啊。得好好负起责任了啊」

○012204○因为把多乃实弄得这么湿而心里暗爽，这回终于好好地把手指滑向了裂缝处。
●012204●因为把多乃实弄得这么湿而心里暗爽，这回终于好好地把手指滑向了裂缝处。

○012408○多乃实
●012408●多乃实

○012416○「嗯呜、终于肯摸那里了呢……」
●012416●「嗯呜、终于肯摸那里了呢……」

○012500○清史郎
●012500●清史郎

○012508○「也让这边着急起来了呢」
●012508●「也让这边着急起来了呢」

○012600○将手指在好像焦急过头而生气起来的阴蒂和不断流淌着爱液的阴道口中来来回回。
●012600●将手指在好像焦急过头而生气起来的阴蒂和不断流淌着爱液的阴道口中来来回回。

○012984○多乃实
●012984●多乃实

○012992○「啊、呜啊、哈啊嗯、这个手法……」
●012992●「啊、呜啊、哈啊嗯、这个手法……」

○013076○清史郎
●013076●清史郎

○013084○「多乃实喜欢的手法哦」
●013084●「多乃实喜欢的手法哦」

○013288○多乃实
●013288●多乃实

○013296○「呜嗯、嗯嗯、喜欢、啊啊嗯、哈啊、哈啊、唔嗯、好开心……」
●013296●「呜嗯、嗯嗯、喜欢、啊啊嗯、哈啊、哈啊、唔嗯、好开心……」

○013388○爱液不断地流淌出来，甚至把手上的泡沫全部冲走了。
●013388●爱液不断地流淌出来，甚至把手上的泡沫全部冲走了。

○013472○清史郎
●013472●清史郎

○013480○「可以把手指一点一点放进去吗？」
●013480●「可以把手指一点一点放进去吗？」

○013684○多乃实
●013684●多乃实

○013692○「嗯、啊啊、嗯啊、一边玩弄着阴蒂，一边慢慢地插进里面、呜啊、因为是清君教了我的我喜欢的方法嘛……」
●013692●「嗯、啊啊、嗯啊、一边玩弄着阴蒂，一边慢慢地插进里面、呜啊、因为是清君教了我的我喜欢的方法嘛……」

○013988○多乃实
●013988●多乃实

○013996○「嗯嗯、完全不痛哦清君……哈啊、哈啊、就这样插到深处……」
●013996●「嗯嗯、完全不痛哦清君……哈啊、哈啊、就这样插到深处……」

○014088○将手指拔出来再阴蒂处滑了一圈，再次将手指插了进去。
●014088●将手指拔出来再阴蒂处滑了一圈，再次将手指插了进去。

○014472○多乃实
●014472●多乃实

○014480○「嗯啊啊啊啊啊……！」
●014480●「嗯啊啊啊啊啊……！」

○014572○指尖触碰到了多乃实深处的凸起了的瞬间，多乃实的屁股开始颤抖起来。
●014572●指尖触碰到了多乃实深处的凸起了的瞬间，多乃实的屁股开始颤抖起来。

○014656○清史郎
●014656●清史郎

○014664○「难道说……稍微去了？」
●014664●「难道说……稍微去了？」

○015048○多乃实
●015048●多乃实

○015056○「说不定……里面好像真的好敏感……」
●015056●「说不定……里面好像真的好敏感……」

○015140○清史郎
●015140●清史郎

○015148○「那就得多弄弄了呢」
●015148●「那就得多弄弄了呢」

○015240○手指就这样插在多乃实的里面，取代着抽插不停地摇晃。
●015240●手指就这样插在多乃实的里面，取代着抽插不停地摇晃。

○015624○多乃实
●015624●多乃实

○015632○「呼啊、啊唔这个、好厉害……呜啊啊，脑袋里好像都在回响起来了一样……」
●015632●「呼啊、啊唔这个、好厉害……呜啊啊，脑袋里好像都在回响起来了一样……」

○015716○清史郎
●015716●清史郎

○015724○「也玩玩乳头哦」
●015724●「也玩玩乳头哦」

○015816○将满是泡沫的乳房的形状稍微扭曲，用着将其压倒一般的气势爱抚着耸立着的乳头。
●015816●将满是泡沫的乳房的形状稍微扭曲，用着将其压倒一般的气势爱抚着耸立着的乳头。

○016020○多乃实
●016020●多乃实

○016028○「啊、两边、呀嗯、嗯、清君太厉害了，啊、好像要变奇怪了、呜……」
●016028●「啊、两边、呀嗯、嗯、清君太厉害了，啊、好像要变奇怪了、呜……」

○016112○清史郎
●016112●清史郎

○016120○「之前被多乃实的嘴弄得奇怪起来了，这是回礼哦」
●016120●「之前被多乃实的嘴弄得奇怪起来了，这是回礼哦」

○016212○一边轻轻压着乳头，一边慢慢拔出插在腔内的手指。
●016212●一边轻轻压着乳头，一边慢慢拔出插在腔内的手指。

○016416○多乃实
●016416●多乃实

○016424○「呼啊啊，手指拔出去的感觉也好舒服，手指动起来也没事哦」
●016424●「呼啊啊，手指拔出去的感觉也好舒服，手指动起来也没事哦」

○016516○感受着被快感缠住而放浪起来的多乃实的身体，将手指的抽插来回变得更加激烈。
●016516●感受着被快感缠住而放浪起来的多乃实的身体，将手指的抽插来回变得更加激烈。

○016900○多乃实
●016900●多乃实

○016908○「哈嗯、啊、清君的手指，嗯嗯、发出了咕噜咕噜的声音，嗯呜，好羞耻……」
●016908●「哈嗯、啊、清君的手指，嗯嗯、发出了咕噜咕噜的声音，嗯呜，好羞耻……」

○016992○清史郎
●016992●清史郎

○017000○「不过看上去完全不会痛哦」
●017000●「不过看上去完全不会痛哦」

○017204○多乃实
●017204●多乃实

○017212○「嗯、完全不会呢、啊、啊、啊啊、嗯嗯啊！？　清 君、好像要，好像要去了……」
●017212●「嗯、完全不会呢、啊、啊、啊啊、嗯嗯啊！？　清 君、好像要，好像要去了……」

○017296○清史郎
●017296●清史郎

○017304○「又要去了？」
●017304●「又要去了？」

○017508○多乃实
●017508●多乃实

○017516○「这回的，比刚才要、嗯啊、大好多的，比刚才的还要久好多、哈、呜、好像要来了……」
●017516●「这回的，比刚才要、嗯啊、大好多的，比刚才的还要久好多、哈、呜、好像要来了……」

○017600○清史郎
●017600●清史郎

○017608○「去了也没事哦」
●017608●「去了也没事哦」

○017700○手指滑到腔内的最边缘，随后又再次插进深处。
●017700●手指滑到腔内的最边缘，随后又再次插进深处。

○018084○多乃实
●018084●多乃实

○018092○「呼啊啊啊这个好厉害，被这样插了的话肯定、嗯啊、啊唔要来了，又要来了清君！」
●018092●「呼啊啊啊这个好厉害，被这样插了的话肯定、嗯啊、啊唔要来了，又要来了清君！」

○018296○多乃实
●018296●多乃实

○018304○「啊、啊、啊、嗯、啊、去了、去了、去――」<
●018304●「啊、啊、啊、嗯、啊、去了、去了、去――」<

○018688○多乃实
●018688●多乃实

○018696○「嗯嗯呜嗯～～～～呜！」<
●018696●「嗯嗯呜嗯～～～～呜！」<

○018780○清史郎
●018780●清史郎

○018788○「呜哇！？」
●018788●「呜哇！？」

○018880○在多乃实迎来绝顶的瞬间，透明的汁液猛然喷在了浴室的地板上。
●018880●在多乃实迎来绝顶的瞬间，透明的汁液猛然喷在了浴室的地板上。

○019264○多乃实
●019264●多乃实

○019272○「呼诶……？　哈啊、哈啊、尿、尿出来了……？」
●019272●「呼诶……？　哈啊、哈啊、尿、尿出来了……？」

○019356○清史郎
●019356●清史郎

○019364○「难道这就是所谓的潮吹……？」
●019364●「难道这就是所谓的潮吹……？」

○019568○多乃实
●019568●多乃实

○019576○「诶诶，好厉害……漫画里面女孩子要去了的时候总会出来的那个……？」
●019576●「诶诶，好厉害……漫画里面女孩子要去了的时候总会出来的那个……？」

○019660○清史郎
●019660●清史郎

○019668○「诶……是黄色漫画……？」
●019668●「诶……是黄色漫画……？」

○019872○多乃实
●019872●多乃实

○019880○「嗯、女子向的……」
●019880●「嗯、女子向的……」

○019972○从潮吹而理解到了的，女子漫画的可怕。
●019972●从潮吹而理解到了的，女子漫画的可怕。

○020176○多乃实
●020176●多乃实

○020184○「诶嘿嘿，都已经舒服到了能潮吹的程度嘛，『男朋友君性癖』等级应该也上升了吧……」
●020184●「诶嘿嘿，都已经舒服到了能潮吹的程度嘛，『男朋友君性癖』等级应该也上升了吧……」

○020268○清史郎
●020268●清史郎

○020276○「我的『女朋友性癖』等级虽然也上升了，不过还想再继续呢」
●020276●「我的『女朋友性癖』等级虽然也上升了，不过还想再继续呢」

○020368○说完，将完全勃起了的阴茎抵在了多乃实的屁股上。
●020368●说完，将完全勃起了的阴茎抵在了多乃实的屁股上。

○020572○多乃实
●020572●多乃实

○020580○「啊……呼呼……」<
●020580●「啊……呼呼……」<

○020784○多乃实
●020784●多乃实

○020792○「那就一起爽到能忘记原来的性癖的程度吧……♪」
●020792●「那就一起爽到能忘记原来的性癖的程度吧……♪」

○020876○清史郎
●020876●清史郎

○020884○「嗯……那，可以从后面插进去吗？」
●020884●「嗯……那，可以从后面插进去吗？」

○021088○多乃实
●021088●多乃实

○021096○「诶嘿嘿，第一次尝试的体位呢……当然可以哦……」
●021096●「诶嘿嘿，第一次尝试的体位呢……当然可以哦……」

○022000○多乃实
●022000●多乃实

○022008○「嗯……这样可以吗？」
●022008●「嗯……这样可以吗？」

○022092○清史郎
●022092●清史郎

○022100○「嗯、完美……啊啊，果然多乃实的屁股真不错……」
●022100●「嗯、完美……啊啊，果然多乃实的屁股真不错……」

○022192○圆润而柔软的多乃实的屁股，因为正在滴露的水珠而显得更加色情。
●022192●圆润而柔软的多乃实的屁股，因为正在滴露的水珠而显得更加色情。

○022396○多乃实
●022396●多乃实

○022404○「虽然完全没什么自信……不过清君给了我自信呢……」
●022404●「虽然完全没什么自信……不过清君给了我自信呢……」

○022488○清史郎
●022488●清史郎

○022496○「啊啊、证明给你看看，我到底对多乃实的屁股有多兴奋吧」
●022496●「啊啊、证明给你看看，我到底对多乃实的屁股有多兴奋吧」

○022588○一边因为羞涩着的多乃实的表情而兴奋，把勃起的阴茎架在了阴道口处。
●022588●一边因为羞涩着的多乃实的表情而兴奋，把勃起的阴茎架在了阴道口处。

○022972○多乃实
●022972●多乃实

○022980○「啊、稍微等等……」
●022980●「啊、稍微等等……」

○023064○清史郎
●023064●清史郎

○023072○「嗯……？」
●023072●「嗯……？」

○023276○多乃实
●023276●多乃实

○023284○「那个……清君的……」
●023284●「那个……清君的……」

○023368○清史郎
●023368●清史郎

○023376○「我的……？」
●023376●「我的……？」

○023580○多乃实
●023580●多乃实

○023588○「我的那里到底会多兴奋，想要被清君的鸡巴，插的满满的，来感受一下……」
●023588●「我的那里到底会多兴奋，想要被清君的鸡巴，插的满满的，来感受一下……」

○023672○清史郎
●023672●清史郎

○023680○「……！」<
●023680●「……！」<

○023884○多乃实
●023884●多乃实

○023892○「诶嘿嘿……说出来了呢♪」
●023892●「诶嘿嘿……说出来了呢♪」

○023976○清史郎
●023976●清史郎

○023984○「啊啊真的是，多乃实真的是我最棒的女朋友啊！」<
●023984●「啊啊真的是，多乃实真的是我最棒的女朋友啊！」<

○024076○将坚硬无比的龟头慢慢地，伸向多乃实的腔口。
●024076●将坚硬无比的龟头慢慢地，伸向多乃实的腔口。

○024460○多乃实
●024460●多乃实

○024468○「嗯嗯呜……♪　哈啊、哈啊、要插进来了……比之前还要硬好多呢……」
●024468●「嗯嗯呜……♪　哈啊、哈啊、要插进来了……比之前还要硬好多呢……」

○024552○清史郎
●024552●清史郎

○024560○「毕竟多乃实已经让我兴奋到不行了啊……」
●024560●「毕竟多乃实已经让我兴奋到不行了啊……」

○024652○在无数次AV学习的模拟演练后，我的鸡巴一下子就插入了多乃实的私处。
●024652●在无数次AV学习的模拟演练后，我的鸡巴一下子就插入了多乃实的私处。

○024744○在其他任何人身上都难以达成，我最棒的女朋友・田寄多乃实的紧缩的腔内，我的鸡巴逐渐深入。
●024744●在其他任何人身上都难以达成，我最棒的女朋友・田寄多乃实的紧缩的腔内，我的鸡巴逐渐深入。

○024828○清史郎
●024828●清史郎

○024836○「多乃实，会痛吗？」
●024836●「多乃实，会痛吗？」

○025040○多乃实
●025040●多乃实

○025048○「呜嗯，清君已经把我弄的湿透了所以没事……♪」
●025048●「呜嗯，清君已经把我弄的湿透了所以没事……♪」

○025252○多乃实
●025252●多乃实

○025260○「还是说，嗯呜，传染上了清君的好色呢？」
●025260●「还是说，嗯呜，传染上了清君的好色呢？」

○025344○清史郎
●025344●清史郎

○025352○「两边都是哦♪」
●025352●「两边都是哦♪」

○025444○得意洋洋地回答后，就这样往腰上注力。
●025444●得意洋洋地回答后，就这样往腰上注力。

○025828○多乃实
●025828●多乃实

○025836○「嗯啊啊、身体被清君的鸡巴插开了，嗯嗯、就这样插进来、哈啊、哈啊、就像手指插进来的那样快点……」
●025836●「嗯啊啊、身体被清君的鸡巴插开了，嗯嗯、就这样插进来、哈啊、哈啊、就像手指插进来的那样快点……」

○025920○清史郎
●025920●清史郎

○025928○「呼、多乃实的里面，太紧了……」
●025928●「呼、多乃实的里面，太紧了……」

○026020○将缠上来的媚肉一点一点地钻开――
●026020●将缠上来的媚肉一点一点地钻开――

○026404○多乃实
●026404●多乃实

○026412○「嗯啊啊啊呜……♪　清君的鸡巴，全部插进来了……？」
●026412●「嗯啊啊啊呜……♪　清君的鸡巴，全部插进来了……？」

○026504○终于将鸡巴连根插入的瞬间，就好像电流屁股到后背，又从肩膀传入脑内一般，多乃实颤抖了起来。
●026504●终于将鸡巴连根插入的瞬间，就好像电流屁股到后背，又从肩膀传入脑内一般，多乃实颤抖了起来。

○026588○清史郎
●026588●清史郎

○026596○「啊啊、插进来了……」
●026596●「啊啊、插进来了……」

○026800○多乃实
●026800●多乃实

○026808○「哈啊、哈啊……总感觉，比上次插进来的还要深呢，嗯、插了好深……是因为体位的关系吗」
●026808●「哈啊、哈啊……总感觉，比上次插进来的还要深呢，嗯、插了好深……是因为体位的关系吗」

○026892○清史郎
●026892●清史郎

○026900○「从后面插进来的话更能插到里面……？」
●026900●「从后面插进来的话更能插到里面……？」

○027284○多乃实
●027284●多乃实

○027292○「嗯、肯定是……清君的鸡鸡，虽然光是插进来就很舒服了，抽插起来的话会变成什么样啊？」
●027292●「嗯、肯定是……清君的鸡鸡，虽然光是插进来就很舒服了，抽插起来的话会变成什么样啊？」

○027376○清史郎
●027376●清史郎

○027384○「好啊，之后会变得更激烈哦？」
●027384●「好啊，之后会变得更激烈哦？」

○027588○多乃实
●027588●多乃实

○027596○「嗯，要好好动起来哦……？」
●027596●「嗯，要好好动起来哦……？」

○027688○我开始大幅度扭动着腰部。
●027688●我开始大幅度扭动着腰部。

○028072○多乃实
●028072●多乃实

○028080○「啊嗯、哈啊、哈呜、唔嗯、果然、被插到深处的话、嗯啊啊、连脑袋里面都……！」
●028080●「啊嗯、哈啊、哈呜、唔嗯、果然、被插到深处的话、嗯啊啊、连脑袋里面都……！」

○028172○感受着多乃实屁股传来的弹力，阴部挤压而来的快感让我的腰已经难以停下。
●028172●感受着多乃实屁股传来的弹力，阴部挤压而来的快感让我的腰已经难以停下。

○028256○清史郎
●028256●清史郎

○028264○「从今以后我也会一直让多乃实爽下去的啊……！」
●028264●「从今以后我也会一直让多乃实爽下去的啊……！」

○028468○多乃实
●028468●多乃实

○028476○「嗯啊、啊呜、这样、嗯嗯、最喜欢清君的鸡巴了」
●028476●「嗯啊、啊呜、这样、嗯嗯、最喜欢清君的鸡巴了」

○028568○多乃实双手用力，扭着屁股也跟着动了起来。
●028568●多乃实双手用力，扭着屁股也跟着动了起来。

○028832○清史郎
●028832●清史郎

○028840○「多乃实……！？」<
●028840●「多乃实……！？」<

○029044○多乃实
●029044●多乃实

○029052○「啊、呜、脑袋一片晕乎乎的、哈啊嗯、一片空白、一起舒服起来吧，嗯啊啊啊，这样的感觉真的好幸福！」
●029052●「啊、呜、脑袋一片晕乎乎的、哈啊嗯、一片空白、一起舒服起来吧，嗯啊啊啊，这样的感觉真的好幸福！」

○029256○多乃实
●029256●多乃实

○029264○「我、啊嗯、能和清君在一起，哈啊嗯、真的很幸福、哈啊、哈啊、从今以后也想一直这样下去……！」
●029264●「我、啊嗯、能和清君在一起，哈啊嗯、真的很幸福、哈啊、哈啊、从今以后也想一直这样下去……！」

○029468○多乃实
●029468●多乃实

○029476○「啊、啊、啊、所以我也想让清君也一起幸福起来，哈啊呜、光是和我在一起、啊嗯啊、就希望能让你感觉很幸福！」
●029476●「啊、啊、啊、所以我也想让清君也一起幸福起来，哈啊呜、光是和我在一起、啊嗯啊、就希望能让你感觉很幸福！」

○029560○清史郎
●029560●清史郎

○029568○「多乃实……库、哦哦哦哦！」
●029568●「多乃实……库、哦哦哦哦！」

○029660○腰狠狠地撞在笨拙扭动着的多乃实的屁股上。
●029660●腰狠狠地撞在笨拙扭动着的多乃实的屁股上。

○030044○多乃实
●030044●多乃实

○030052○「嗯啊啊啊啊啊呜、啊、啊、啊、啊、啊、清、君……！」<
●030052●「嗯啊啊啊啊啊呜、啊、啊、啊、啊、啊、清、君……！」<

○030136○清史郎
●030136●清史郎

○030144○「我也想一直和多乃实在一起！　也想和你一直做爱！」<
●030144●「我也想一直和多乃实在一起！　也想和你一直做爱！」<

○030348○多乃实
●030348●多乃实

○030356○「嗯、啊、啊、好高兴、啊嗯！　清君、喜欢、喜欢、最喜欢你了！」
●030356●「嗯、啊、啊、好高兴、啊嗯！　清君、喜欢、喜欢、最喜欢你了！」

○030440○清史郎
●030440●清史郎

○030448○「哈啊、哈啊、我也想以后更加依靠着多乃实！ 我也最喜欢你了！」
●030448●「哈啊、哈啊、我也想以后更加依靠着多乃实！ 我也最喜欢你了！」

○030652○多乃实
●030652●多乃实

○030660○「我也好想一直对你撒娇、嗯啊、无论是什么都能为我实现的、哈、啊嗯、清君、想一直、一直、嗯呜、想向你撒娇！」
●030660●「我也好想一直对你撒娇、嗯啊、无论是什么都能为我实现的、哈、啊嗯、清君、想一直、一直、嗯呜、想向你撒娇！」

○030864○多乃实
●030864●多乃实

○030872○「然后也想一直、嗯啊、报答清君、哦、毎一天、和清君、好好传达、谢谢、啊嗯呢、身体和心灵都，呼啊啊啊……！」
●030872●「然后也想一直、嗯啊、报答清君、哦、毎一天、和清君、好好传达、谢谢、啊嗯呢、身体和心灵都，呼啊啊啊……！」

○030956○清史郎
●030956●清史郎

○030964○「我也是只要和多乃实在一起就有好好生活的自信！」<
●030964●「我也是只要和多乃实在一起就有好好生活的自信！」<

○031168○多乃实
●031168●多乃实

○031176○「好开心、清君、哈啊、哈啊、亲亲、啊、啊、啊、一边操我一边！」<
●031176●「好开心、清君、哈啊、哈啊、亲亲、啊、啊、啊、一边操我一边！」<

○031268○一边抽动着腰部，一边将身体压在多乃实上一般夺去了她的嘴唇。
●031268●一边抽动着腰部，一边将身体压在多乃实上一般夺去了她的嘴唇。

○031472○多乃实
●031472●多乃实

○031480○「嘶呼、嗯啾呜、啾姆、嗯、嘶呼、嗯啾、啾呼、嗯哈呼、啾嗯姆、咻呼♪」<
●031480●「嘶呼、嗯啾呜、啾姆、嗯、嘶呼、嗯啾、啾呼、嗯哈呼、啾嗯姆、咻呼♪」<

○031684○多乃实
●031684●多乃实

○031692○「嗯哈、啊、啊、清君的鸡巴好硬、啾噜、姆啾、好幸福哦、嗯姆、舒服的脑子已经一片空白了、哔啾、现在的我真的好幸福！」<
●031692●「嗯哈、啊、啊、清君的鸡巴好硬、啾噜、姆啾、好幸福哦、嗯姆、舒服的脑子已经一片空白了、哔啾、现在的我真的好幸福！」<

○031784○与多乃实已经完全融为一体后，全身都被强烈的射精感包围了。
●031784●与多乃实已经完全融为一体后，全身都被强烈的射精感包围了。

○031868○清史郎
●031868●清史郎

○031876○「嗯哈、多乃实、我已经……！」<
●031876●「嗯哈、多乃实、我已经……！」<

○032080○多乃实
●032080●多乃实

○032088○「好舒服♪　嗯嗯啾呜、我也要一起、哈啊啾、去了啊、嗯嗯啾哈、呜呜、嗷呜嗯啾呼呜、去了、要去了、～～～～呜！！！」<
●032088●「好舒服♪　嗯嗯啾呜、我也要一起、哈啊啾、去了啊、嗯嗯啾哈、呜呜、嗷呜嗯啾呼呜、去了、要去了、～～～～呜！！！」<

○032684○射在里面
●032684●射在里面

○032728○射在外面
●032728●射在外面

○033556○多乃实
●033556●多乃实

○033564○「呼啊啊啊啊～～～♪」<
●033564●「呼啊啊啊啊～～～♪」<

○033656○一边感受着多乃实的身体的颤抖，在腔内射出了大量的精液。
●033656●一边感受着多乃实的身体的颤抖，在腔内射出了大量的精液。

○034040○多乃实
●034040●多乃实

○034048○「哈啊哈啊都射进来了，清君的鸡巴射了好多……好幸福……♪」
●034048●「哈啊哈啊都射进来了，清君的鸡巴射了好多……好幸福……♪」

○034132○清史郎
●034132●清史郎

○034140○「哈啊、哈啊……多乃实、多乃实……」
●034140●「哈啊、哈啊……多乃实、多乃实……」

○034232○头脑已经变得一片空白，总之先喊出多乃实的名字。
●034232●头脑已经变得一片空白，总之先喊出多乃实的名字。

○034436○多乃实
●034436●多乃实

○034444○「清君……哈啊，哈啊……喜欢你……」
●034444●「清君……哈啊，哈啊……喜欢你……」

○034528○清史郎
●034528●清史郎

○034536○「我也、喜欢……最喜欢你了……」
●034536●「我也、喜欢……最喜欢你了……」

○034628○在那之后的一段时间里，两个人互相说着情话直到幸福的时光暂时结束。
●034628●在那之后的一段时间里，两个人互相说着情话直到幸福的时光暂时结束。

○035288○多乃实
●035288●多乃实

○035296○「嗯啊啊啊啊呜啊♪」<
●035296●「嗯啊啊啊啊呜啊♪」<

○035388○将拔出来的阴茎朝向颤抖着的多乃实的身体上，一口气放出了所有的精液。
●035388●将拔出来的阴茎朝向颤抖着的多乃实的身体上，一口气放出了所有的精液。

○035772○多乃实
●035772●多乃实

○035780○「啊嘞……？　清君的精液、哈啊、哈啊、还沾在屁股上面……就好像还插在里面一样的感觉呢……」
●035780●「啊嘞……？　清君的精液、哈啊、哈啊、还沾在屁股上面……就好像还插在里面一样的感觉呢……」

○035864○清史郎
●035864●清史郎

○035872○「我也是，好像还插在多乃实的里面一样……」
●035872●「我也是，好像还插在多乃实的里面一样……」

○035964○往下看了看，我的鸡巴前所未有的通红着，似乎仍颤抖在被夹紧的快感之中。
●035964●往下看了看，我的鸡巴前所未有的通红着，似乎仍颤抖在被夹紧的快感之中。

○036168○多乃实
●036168●多乃实

○036176○「诶嘿嘿……清君的精神满满的鸡巴、哈啊、哈啊、好好感受到了呢……」
●036176●「诶嘿嘿……清君的精神满满的鸡巴、哈啊、哈啊、好好感受到了呢……」

○036260○清史郎
●036260●清史郎

○036268○「嗯……我的鸡巴，真的挺厉害的啊……」
●036268●「嗯……我的鸡巴，真的挺厉害的啊……」

○036472○多乃实
●036472●多乃实

○036480○「就是这样哦、嗯嗯、操的我脑子都一片空白了呢，真的好厉害哦、清君的鸡巴♪」
●036480●「就是这样哦、嗯嗯、操的我脑子都一片空白了呢，真的好厉害哦、清君的鸡巴♪」

○036572○话落，多乃实用着一副燃尽般来的表情向我微笑了。
●036572●话落，多乃实用着一副燃尽般来的表情向我微笑了。

