○001408○洗完澡后，我躺在床上，回想起今天这场开心的约会。
●001408●洗完澡后，我躺在床上，回想起今天这场开心的约会。

○001500○第一次出远门，第一次外宿。度过了非常充实的时光。
●001500●第一次出远门，第一次外宿。度过了非常充实的时光。

○001592○今夜似乎难以入眠了。
●001592●今夜似乎难以入眠了。

○001684○……。
●001684●……。

○001776○人生第一次过得这么充实。
●001776●人生第一次过得这么充实。

○001868○这都得归功于与清史郎大人的相遇。
●001868●这都得归功于与清史郎大人的相遇。

○001960○当然，我们也有关于儿时的回忆。
●001960●当然，我们也有关于儿时的回忆。

○002052○但是，当下感受到的幸福是现在进行时的。
●002052●但是，当下感受到的幸福是现在进行时的。

○002144○这种幸福与过去没有关系，是因为想和他携手迈向明天才……
●002144●这种幸福与过去没有关系，是因为想和他携手迈向明天才……

○002456○茉莉爱
●002456●茉莉爱

○002464○「…………」
●002464●「…………」

○002556○不过，我还是有些不安。
●002556●不过，我还是有些不安。

○002648○当然，我是相信着清史郎大人的。绝对相信。
●002648●当然，我是相信着清史郎大人的。绝对相信。

○002740○可是，即使如此……。
●002740●可是，即使如此……。

○003052○茉莉爱
●003052●茉莉爱

○003060○「…………」
●003060●「…………」

○003152○作为幸福的代价，我也变得软弱了吧？
●003152●作为幸福的代价，我也变得软弱了吧？

○003244○要是有什么办法能赶走这份不安就好了。
●003244●要是有什么办法能赶走这份不安就好了。

○003448○茉莉爱
●003448●茉莉爱

○003456○「……要说办法的话，只有那个了吧」
●003456●「……要说办法的话，只有那个了吧」

○003848○我从床上轻轻起身，拿起了身边的手机。
●003848●我从床上轻轻起身，拿起了身边的手机。

○004052○茉莉爱
●004052●茉莉爱

○004060○「喂，是父亲吗？非常抱歉这么晚给您打电话」
●004060●「喂，是父亲吗？非常抱歉这么晚给您打电话」

○004264○茉莉爱
●004264●茉莉爱

○004272○「其实，我要向您报告一件很重要的事情」
●004272●「其实，我要向您报告一件很重要的事情」

○004364○为了甩开那些烦恼，我尽量用明朗的声线向父亲坦白。
●004364●为了甩开那些烦恼，我尽量用明朗的声线向父亲坦白。

○004456○表明了我的感受，以及想要白头偕老的那个他。
●004456●表明了我的感受，以及想要白头偕老的那个他。

○004548○表明了我们的过去与现在，以及我所期望的将来。
●004548●表明了我们的过去与现在，以及我所期望的将来。

○004640○惟愿能与清史郎大人，在未来的岁月中相守相爱。
●004640●惟愿能与清史郎大人，在未来的岁月中相守相爱。

