○001412○雪子
●001412●雪子

○001420○（怎么办好啊，心脏还是跳个不停……）
●001420●（怎么办好啊，心脏还是跳个不停……）

○001512○在清君回去之后，我自己一个人呆在房间里试图冷静下来。
●001512●在清君回去之后，我自己一个人呆在房间里试图冷静下来。

○001604○但是，我光是回想起被他双臂环抱时的触感，还有那隔着胸膛听到的心跳声……
●001604●但是，我光是回想起被他双臂环抱时的触感，还有那隔着胸膛听到的心跳声……

○001808○雪子
●001808●雪子

○001816○（完全冷静不下来啊……）
●001816●（完全冷静不下来啊……）

○001908○倒不如说越想越兴奋了。
●001908●倒不如说越想越兴奋了。

○002000○因为想要向清君撒娇，但又不想被他发觉，所以就只能这样演了一出戏了。
●002000●因为想要向清君撒娇，但又不想被他发觉，所以就只能这样演了一出戏了。

○002204○雪子
●002204●雪子

○002212○「但从清君的反应来看，他绝对有感觉了吧？ 绝对是这样吧？」
●002212●「但从清君的反应来看，他绝对有感觉了吧？ 绝对是这样吧？」

○002304○男生这种生物，只要稍微找到一点破绽，就肯定会下手。
●002304●男生这种生物，只要稍微找到一点破绽，就肯定会下手。

○002396○我一直以来都是这样想的，但清君看起来好像不是这种人。
●002396●我一直以来都是这样想的，但清君看起来好像不是这种人。

○002488○即便是我，也会努力去说服自己：只要对方喜欢我就可以了……
●002488●即便是我，也会努力去说服自己：只要对方喜欢我就可以了……

○002580○但是到现在为止，我却完全没有自己主动过。
●002580●但是到现在为止，我却完全没有自己主动过。

○002672○上次约会，被他背着的时候，我也做好了相应的觉悟。
●002672●上次约会，被他背着的时候，我也做好了相应的觉悟。

○002876○雪子
●002876●雪子

○002884○（但是到最后，什么也没发生~）
●002884●（但是到最后，什么也没发生~）

○002976○当然，一开始我也认为……
●002976●当然，一开始我也认为……

○003180○雪子
●003180●雪子

○003188○『呀啊♪　果然清君和其他男生不一样，是一个真诚的人！』
●003188●『呀啊♪　果然清君和其他男生不一样，是一个真诚的人！』

○003280○想到这里，我也曾兴奋过。
●003280●想到这里，我也曾兴奋过。

○003372○然而逐渐的……
●003372●然而逐渐的……

○003576○雪子
●003576●雪子

○003584○『诶？难道说我的女性魅力为零吗？』
●003584●『诶？难道说我的女性魅力为零吗？』

○003676○兴奋逐渐化为了不安。
●003676●兴奋逐渐化为了不安。

○003768○我开始有些着急，要是到头来，这都是我的空欢喜该怎么办？
●003768●我开始有些着急，要是到头来，这都是我的空欢喜该怎么办？

○003860○但是，我也有作为一个人的羞耻心。
●003860●但是，我也有作为一个人的羞耻心。

○004064○雪子
●004064●雪子

○004072○『那个，我们来做爱吧？』
●004072●『那个，我们来做爱吧？』

○004164○我可没有勇气自己开口啊！
●004164●我可没有勇气自己开口啊！

○004256○虽然我觉得把责任都推给他，实在是有些对不住……
●004256●虽然我觉得把责任都推给他，实在是有些对不住……

○004460○雪子
●004460●雪子

○004468○「但是，这果然不能由我先开口啊…… 要是被清君『这女人认真的吗？居然主动喊我做爱……』这样想的话，我不如死了算了」
●004468●「但是，这果然不能由我先开口啊…… 要是被清君『这女人认真的吗？居然主动喊我做爱……』这样想的话，我不如死了算了」

○004560○所以，他今天能意识到了我作为女性的魅力，说实话很开心。
●004560●所以，他今天能意识到了我作为女性的魅力，说实话很开心。

○004652○我胸口的这份感情，肯定也是因此而来吧。
●004652●我胸口的这份感情，肯定也是因此而来吧。

○004856○雪子
●004856●雪子

○004864○「哈哈♪　我说清君？」
●004864●「哈哈♪　我说清君？」

○005068○雪子
●005068●雪子

○005076○「如果你想要做的话，那我的回答绝对是肯定的， 无论何时……」
●005076●「如果你想要做的话，那我的回答绝对是肯定的， 无论何时……」

○005280○雪子
●005280●雪子

○005288○「无论何时……」
●005288●「无论何时……」

○005492○雪子
●005492●雪子

○005500○「诶？ 这女人怎么回事？ 居然这么露骨地勾引我？没毛病吧！？ 好可怕！」
●005500●「诶？ 这女人怎么回事？ 居然这么露骨地勾引我？没毛病吧！？ 好可怕！」

○005592○这样一来，我不就像是为了得到他的身体才交往的吗？
●005592●这样一来，我不就像是为了得到他的身体才交往的吗？

○005796○雪子
●005796●雪子

○005804○「啊！怎么办啊！在这种时候真对自己无语了……」
●005804●「啊！怎么办啊！在这种时候真对自己无语了……」

○005896○要是下次见面时，带着色色的想法打量他全身会怎样？
●005896●要是下次见面时，带着色色的想法打量他全身会怎样？

○005988○不行，我单方面看还好说，可要是我的视线暴露了呢？
●005988●不行，我单方面看还好说，可要是我的视线暴露了呢？

○006192○雪子
●006192●雪子

○006200○「不行！ 要死！ 光是想想就羞耻到死啊！」
●006200●「不行！ 要死！ 光是想想就羞耻到死啊！」

○006404○雪子
●006404●雪子

○006412○（哈……哈……还是先冷静下来比较好）
●006412●（哈……哈……还是先冷静下来比较好）

○006504○没想到我的内心深处，还隐藏了一个这么淫乱的自己。
●006504●没想到我的内心深处，还隐藏了一个这么淫乱的自己。

○006596○为了强行平复这份心情，得看些小动物的视频来冷静才行。
●006596●为了强行平复这份心情，得看些小动物的视频来冷静才行。

