第二周，早晨。我和往常一样向百合约定的地点走去。
【一木】「百合还没来啊……」
等待百合的时间让我格外地心焦。
【百合】「小一，早」
【一木】「早。百合」
终于见到她了，莫名的喜悦涌上心头。
我是这么想见到她啊。
我端起了相机，想把惹人怜爱的百合定格在照片里。
【百合】「哇哇，为，为什么突然拍我啊？」
【一木】「嗯……我也说不清，就是突然想拍了？」
【百合】「这，这样吗……」
透过取景器，扭扭捏捏的百合的身影显得有点小。
这让我觉得有几分惆怅，于是我转动镜头，放大视角。
【一木】「（这么拍的话不好看啊）」
【一木】「那我拍了哦……」
【百合】「嗯……」
自己的行为怪异到自己都有点想笑。
即便如此，这么拍最能表现我现在的心境。
想要接近百合的心情溢于言表。
努力抑制住高昂的情感，我按下快门。
【一木】「……嗯，谢谢」
【百合】「一见面马上就被拍，有点被吓到了……」
【一木】「可能是因为我对百合的喜欢比以前更深了」
【百合】「哈呜……说这种话我会不好意思的啦……」
【一木】「是真心话。喜欢到简直想一直举着相机拍你」
【百合】「这，这可不行」
【一木】「诶？　为什么？」
【百合】「因为……被相机挡住我就看不见小一的脸了啊……」
【百合】「我可不想这样哦？」
【一木】「……这样啊，说得也是」
百合还是那么可爱，娇嗔的表情深深地吸引着我。
不过，我还是感到一丝小小的违和感。
明明相机才是我的全部……感觉自己被全盘否定了。
【百合】「差不多该出发了吧，我想慢慢走过去」
【一木】「嗯……好的」
【一木】「（……是我想太多了吧。最近有点敏感过头了……）」
因为最近老是拍些奇怪的东西，所以才会格外在意。
暗自下了定论，我和百合开始并肩往前走。
就在我们谈笑着走了一阵子的时候。
【？？？】「成——濑——！」
【一木】「呜哇！？」
【百合】「呀……小，小奈？」
【加奈】「啊哈哈，两个人都被吓到了啊——」
和往常一样从背后恶作剧的人，是四条。
虽然对还没习惯恶作剧的自己也很无语，但更让我惊讶的是……
【一木】「诶……四条同学怎么会在这里？」
四条通常都来得比较晚，而且住在小镇中心附近的她走这条路线应该是绕远路了。
【加奈】「呼呼呼。问得好——成濑。想知道理由吗？」
【一木】「虽然没什么兴趣……不过你就别装腔作势了，直接说吧」
【加奈】「嗯，说不说呢——」
【一木】「麻烦的家伙——」
【加奈】「啊，你骂我了？」
我猜肯定没有什么大不了的理由，但是四条却很做作地等待着我的反应。
【加奈】「那，成濑如果像之前那次一样称呼我，我就告诉你吧」
【百合】「之前那次？」
【一木】「那，那个是……！」
四条阴险地笑着说出的话语让我僵在了原地。
【百合】「小一……之前，和小奈之间发生什么了吗？」
【一木】「什么都没有哦！？　只是聊了一会儿……对吧？　四条同学？」
【加奈】「嗯——到底是怎么样呢——不改变称呼小奈我很受打击啊——」
【一木】「呜……」
我看出她的意思是如果我不改变对她的称呼，她就会把我们的事给说出去。我只好委屈一下了。
【一木】「知，知道了啦……四条」
【加奈】「嗯——嘛，行吧」
【百合】「不加同学了吗……」
【加奈】「嗯。之前和成濑聊天，就说到加同学听上去太死板了，所以就决定直呼姓名了」
【一木】「是，是的」
【百合】「什么呀——原来是这样」
【一木】「啊，嗯……」
这借口听上去很牵强，但百合似乎并没有怀疑。
【百合】「所以小一对小奈的态度才会不一样啊」
【一木】「诶……」
【百合】「因为小一和小奈说话的时候……感觉很放得开」
【一木】「是，是吗……？」
【百合】「是啊」
果然在怀疑吗……？
【加奈】「啊哈哈，那是因为百合是成濑的女友，所以他才会对你特别温柔啊」
【加奈】「而且我经常捉弄成濑，所以他应该只是觉得我烦人吧，我猜」
【百合】「……真的吗？」
【一木】「那个……」
【百合】「真的只是因为这样吗？」
说实话，我不知道该怎么回答。
【加奈】「……」
两人无言地等待着我的回答，她们的眼神刺痛着我的胸口。
【一木】「嗯……真的只是这样啦」
我迫不得已地回答道。
【百合】「……嗯，说得也是」
【加奈】「嗯嗯，就是啊——」
【加奈】「啊哈哈，不用瞎想，成濑可是溺爱着百合啊。对吧，成濑？」
【一木】「那，那当然」
这样就不会伤害到百合，事后也能向知道真相的四条辩解了。
为此，我选择了蒙混过关。
【百合】「小一……」
【一木】「不用担心」
【百合】「诶……？」
【一木】「我喜欢的人……是百合」
至少我是这么下定决心的。
【百合】「诶嘿嘿，谢谢……」
百合终于安下心，露出了羞涩的笑容。
看到她的这副表情，我心里的一块石头也落了地。
【加奈】「真是的——别突然进入二人世界啊——我看了都不好意思」
四条的声音让我们回到了现实。
【百合】「啊哇哇，抱歉刚才怀疑了小奈」
【加奈】「别放在心上，都是因为百合的反应太可爱了，一不小心就捉弄过头了」
【百合】「一，一点都不可爱哦？」
【加奈】「很可爱很可爱，乖乖乖……」
【百合】「啊——头发都变得乱糟糟的了啦！」
两人之间的芥蒂仿佛瞬间消失了一般，又变回了其乐融融的日常光景。
【一木】「话说回来，四条今天到底为什么走这条路啊？」
【加奈】「诶？　啊——那是因为——」
【加奈】「想见成濑」
【百合】「诶……」
【一木】「诶！？」
吓得我心跳都快停止了。
【加奈】「……才怪，我开玩笑的啦」
【一木】「什……」
要是因为这种话，百合又觉得不安起来了……
【百合】「啊哈哈，小奈真是的，怎么这么喜欢捉弄人」
【加奈】「什么呀——被百合看穿了啊——」
【百合】「我才不会上第二次当呢」
【一木】「咦……？」
百合竟然意外地没啥反应。
【一木】「（是我敏感过头了吗……）」
也许是我太敏感了，毕竟心里藏着绝对无法说出口的秘密。
【加奈】「其实只是因为起太早了」
【加奈】「反正也没事干，就想着绕点远路来学校，结果碰巧看到你们２人」
【一木】「啊……原来是这样啊」
【加奈】「哎呀？　因为不是特意来见你所以觉得扫兴了？」
【一木】「才，才不是」
【百合】「唔，不可以哦小一？　……呼呼」
【一木】「连百合都……」
２人一副开心的样子。
希望百合不要受到四条的影响变成爱捉弄人的女孩子……
【加奈】「话说回来……现在几点了？」
【百合】「诶？　我没带表，不太清楚呢……」
我拿出口袋里的手表确认了一下时间。
【一木】「……已经８点１０分了！」
上课开始是８点３０分。
这里走到学校得花上２０分钟左右，如果不小跑着去就赶不上上课时间了。
【加奈】「糟了，聊太久了！　我先走了！　拜！」
四条的转变速度快得惊人，轻快地跑着离开了。
【百合】「小奈好快……」
【一木】「（不愧是原篮球部王牌选手……）」
运动神经明明这么好，却全用在恶作剧和防止迟到上……完全是在浪费才能。
【一木】「不对，现在不是想这种事的时候！　我们也快点走吧！」
【百合】「啊，等等」
【一木】「嗯……？」
正当我效仿着四条准备开跑的时候，百合抓住了我的手臂。
【一木】「怎么了？」
【百合】「稍微迟到一会儿也没关系吧……？」
【一木】「该不会是身体不舒服了吧？」
【百合】「不是的……」
相对死板的百合很少会说出这种话。
【百合】「那个，因为刚才一直在和小奈一起说话，没能和小一好好说话」
【百合】「所以想再和小一多待一会儿……」
说着，百合的手从我的手臂滑到了手掌，十指相扣。
那一瞬间，我的眼里除了百合，再容不下其他人。
【一木】「……是啊，我也想和百合多待一会儿」
【百合】「谢谢……嗯……」
我用力握住百合的手。
【一木】「走吧，百合」
【百合】「嗯，走吧」
我们以缓慢的步调走着。
虽然迟到不是什么好事。
但是能和百合一起做这种小小的坏事，让我有点开心。
【加奈】「啊哈哈，所以你们俩刚才会被臭骂一顿啊」
【一木】「嗯，嘛是这样没错啦……」
【加奈】「你们这对不良情侣还真是恩爱啊」
【一木】「这……我无法否认」
【加奈】「怎么了？　看你好像想说什么」
【一木】「嗯，我问你啊。为什么把我叫到保健室？」
我终于忍不住问道。
特意在课间休息把我叫到保健室来的理由是什么呢。
【加奈】「没什么，因为这样就能独处了？」
【一木】「独处……嘛，确实是这样……」
之前和百合亲密相交过的那张床映入眼帘，我不禁心跳加速。
【加奈】「嘻嘻，成濑真好懂——」
【一木】「什，什么啊？」
【加奈】「我一眼就看出你在想奇怪的事情了」
【一木】「我，我没在想……！」
【加奈】「急了的样子也很好懂，呼呼……」
完全被她玩弄在股掌之间了……。
【加奈】「啊——成濑，你现在该不会在想着把我推倒吧？」
【一木】「傻……！　怎么可能……！」
【加奈】「啊哈哈……嘛也对——」
四条不知为何露出了有点寂寥的神色。
【一木】「四条……？」
【加奈】「……我这么讨人厌，怎么可能会起那种念头……」
【一木】「不，不是的……！」
【加奈】「不是的？」
【一木】「我只能这么回答啊……」
那时候，应该没有更好的回答了吧。
【加奈】「嗯，也是」
【一木】「再说了……」
【加奈】「你相信我会懂你的心意？」
【一木】「对啊，我相信……咦……？」
为什么我会这么想啊。
因为我们之间的秘密？　因为四条给人一副看透一切的感觉？
【加奈】「呼呼……成濑，眉毛都变成倒八字了」
【一木】「……」
我能想得到的原因全都跟信任不搭边。
【加奈】「该不会是……和我做了一次，就喜欢上我了？」
总觉得这个最接近正确答案。
但又好像错得离谱。
【一木】「……我觉得，没有……」
【加奈】「……什么呀。成濑也一点都不了解自己呢」
我一直觉得爱情应该是更柔软地沁入心田的感情。
而对四条的感情是鲜烈而背德的，完全偏离了我心中对恋爱的定义。
【加奈】「成濑，既然你这么不清不楚……」
【加奈】「要不再和我做一次试试吧？」
【一木】「诶，啊……」
想做，我的大脑这么告诉我。
目光离不开四条那性感的肢体。
【加奈】「怎么样怎么样？」
【一木】「那个……」
明知必须要拒绝，我却没能说出来。
简直就和百合对我告白时的情景一模一样。
【加奈】「呼呼，你在担心百合的事吧？」
【一木】「当，当然……这种事还是不太好……」
【加奈】「那，如果你不跟我做的话我就全都说出去」
【一木】「……」
心脏剧烈收缩。
然而，我却分不清这份鼓动是出自焦躁还是喜悦。
【加奈】「成濑就当做自己是因为不想秘密被败露才不得不跟我做的就好啦」
【一木】「呜……」
这根本算不上威胁，只是单纯的借口。
【加奈】「这样的话就可以了吧？」
虽然不知道四条在打什么算盘，不过她都这样说了……
【一木】「你都这么说了……我怎么拒绝得了……」
【加奈】「呼呼，成濑真老实」
【一木】「……你这是讽刺吧」
【加奈】「嗯，是讽刺」
我真的完全被四条玩弄于股掌之间。
【一木】「那么……得快点完事才行」
【加奈】「嗯？　就这么想和我做吗？」
【一木】「不，不是！　因为你说不跟你做就会把我们的事说出去……！」
【加奈】「啊哈哈——我开玩笑的啦。不要这么急」
【一木】「别再说这种话捉弄人了……」
就算她不说，我也会一直惦记着百合的事……
【加奈】「不过，你想快点和我做，我心里还挺开心的」
【一木】「诶？」
【加奈】「对我来说是值得开心的事哦，成濑会因为我感到兴奋什么的」
不久之前，百合也说过类似的话。
那个时候，百合说『因为是喜欢的人，所以会觉得高兴』……那四条又是抱着怎么样的心理说出这句话的呢。
【一木】「（别想多余的事了……）」
【加奈】「呼呼，那就这么决定了。成濑是被逼无奈才和我做爱的」
【一木】「啊，嗯……」
一想到马上要和四条做爱了，我瞬间紧张了起来。
【加奈】「啊，不过现在不行」
【一木】「诶……」
【加奈】「因为成濑很激烈啊。现在做的话就赶不上后面的课了……」
【加奈】「而且这种事，如果是作为奖励的话……更加让人兴奋不是吗？」
她在提要求，想让我去为她做什么事。
我马上就懂了。
【一木】「你想，让我做什么……？」
【加奈】「早上有点捉弄百合百合过头了，今天就换小未吧」
【一木】「平山同学……」
【加奈】「拍小未的内裤走光照！　怎么样？」
【一木】「什么怎么样……」
我不太想把平山同学卷进来。
她说过想继续和我做朋友，而且我问她四条的事情她也认真告诉我了。
四条想让我背叛她的温柔。
【加奈】「看来你不怎么想做啊，成濑？」
【一木】「因为平山同学是好人啊……」
【加奈】「呼呼，仅仅是因为这个？」
【一木】「诶……？」
【加奈】「你对小未的感觉仅此而已吗？」
【一木】「……」
【加奈】「捉弄了你这么久，我察觉到了……」
【加奈】「你并不是仅仅因为色心就会对着别人的袜子自慰的人。」
【加奈】「其实你心里对她抱有特殊的感情……那天才出会做那种事吧？」
【一木】「……」
一直以来都藏在心底的事，四条就这么直截了当地逼问我。
不能回答，这种事怎么可能回答得了。
因为这会动摇我对下定决心了的百合的感情。
【加奈】「果然是这样吗」
【加奈】「诶——有女朋友的成濑竟然还对小未——。成濑意外的花心呢」
【一木】「……不是」
【加奈】「嘻嘻，不喜欢被说花心吗？」
【一木】「不是……」
那不是轻易就能被人理解的感情。
也不是简简单单就可以理得清的感情。
【加奈】「……嘛，这种事已经无所谓了」
【一木】「……那就别问啊……」
一直以来抑制在心底的感情又似乎要满溢而出，我忍受着这份痛苦，瞪向四条。
【加奈】「呼呼……成濑的这种攻击性的眼神让我很性奋啊……」
【一木】「……」
看着陶醉其中的四条，我感到一阵恶寒。
【加奈】「如果事情成功了，我就把一切都憋在心底，如果失败了，我就全都说出去」
【加奈】「当然，如果失败了，我的照片你也能散播出去」
【加奈】「即便这样，成濑也要和我做吗？」
【一木】「……是不得不做吧？」
明明就没有给我拒绝的选项。
【加奈】「呼呼……谢谢，成濑……」
我对不再抗拒恶作剧的自己感到恐惧。
在放弃抵抗的同时，我也开始因为能回应四条的期待而感到一丝欣喜。
潜藏在心中的那漆黑的情感，静静地开始伸展，扎根。
【百合】「那么，今天的社团活动——」
午休时的教室。
结束和四条的对话后，我一直在观察平山同学。
然而，理所当然地没有找到偷拍内裤的时机。
【一木】「（而且在奇怪的时机按下快门肯定会被发现的……）」
四条的主意比想象中的更难实行。
【百合】「小一，怎么了？表情这么严肃？」
【一木】「诶？　啊……那啥，我在思考怎么拍照片」
【百合】「这样啊。这次打算拍什么？」
【一木】「唔，拍什么好呢……」
【一木】「（对越来越会撒谎的自己感到悲哀……）」
也许是因为最近总是对百合撒谎，我渐渐开始习惯了谎言。
【百合】「对了，休息日有点想和小一出去散步约会呢」
【一木】「嗯，我也想」
【百合】「小一拍照的时候我也想陪着一起到处走。平时都有社团活动，没办法陪着你……」
【一木】「那下次来个摄影约会吧」
【百合】「嗯」
【一木】「（但是，抱歉……现在我有必须要拍的东西）」
不是为了和四条做爱，而是为了封她的口……
我一边这么说给自己听，一边又继续开始观察平山同学……
【未来】「那个……」
【一木】「呜哇！？」
【未来】「呀……」
【百合】「真是的，小一反应太大了吧。小未……没事吧？」
【未来】「嗯……没事」
【一木】「抱，抱歉……我在发呆……」
没想到她会主动过来找我，吓得我心都快从胸口跳出来了。
【未来】「对不起……打扰你们俩说话」
【一木】「啊，那个……什么事……？」
因为刚才的课间休息被四条一番煽风点火，我的对话技能几乎降到了零。
【未来】「那个……可能有点唐突……我有事想拜托成濑……」
【一木】「什，什么事……？」
【未来】「今天放学以后，你能来一下图书馆吗……？」
【一木】「图书馆……？」
要特意在图书馆说，到底是什么事呢。
【百合】「啊，难道是图书委员的那件事？」
【一木】「诶……？」
【百合】「你想啊，小未不是图书委员吗」
【未来】「嗯……图书馆要换新书架了，所以需要男生的帮忙……」
【未来】「其他人都要去社团活动，如果可以的话，成濑能来帮忙吗……」
【一木】「啊……这样啊……」
是觉得我是回家部，所以有大把的空闲时间吗……
【未来】「不可以吗……？」
【一木】「可，可以啊。反正等百合的那段时间都闲着……」
虽然对选我帮忙的理由感到有点小自卑，但我还是爽快地答应了。
【百合】「搬书什么的估计很辛苦吧。去帮把手吧」
【一木】「嗯，谢谢」
我还以为百合有点不擅长应付平山同学，看来没事。
【未来】「谢谢你们……」
【百合】「没事，小一力气很大的，就交给他吧」
【未来】「……嗯」
看着客客气气低头道谢的平山同学，我心里感到一丝愧疚。
不过……因为这件事，我终于有拍她的机会了。
放学后，我遵守约定来到图书馆。
【未来】「那么……开始干活吧」
【加奈】「好」
【未来】「我和成濑负责书架的更替……」
【一木】「嗯」
【未来】「小奈在柜台呆着，如果有要借书的人来了就告诉我」
【加奈】「了解」
【一木】「……先问一个问题行吗？」
【未来】「嗯。只要是我回答得了的问题」
【一木】「为什么四条在这里？」
【加奈】「什么为什么，我是来帮忙的哦？」
【一木】「真的？」
【加奈】「真的啦」
【加奈】「嘻嘻。至于是帮什么忙，正如你所见」
【一木】「根本不知道你在干嘛」
【未来】「那个……可以开始了吗？」
【一木】「啊，对哦。开始吧」
【加奈】「加油——」
看着满脸愉悦地说着加油的四条，我得以确信。
她不是来帮忙，而是来捣乱的。
【未来】「啊，这个放这里」
【一木】「啊，嗯……」
【未来】「那个我来……嘿咻……」
【一木】「谢，谢谢……」
【未来】「没事，光让成濑来搬太不好意思了」
我们就这么进行着变换书的摆放位置的工作。
平山的动作很利落，但我因为紧张什么忙都没帮上。
糟了……得打破这个氛围才行……。
【一木】「那个……平山同学……」
【未来】「在。怎么了？」
【一木】「啊，那个……」
她回头盯着我，我一时失语。
【未来】「成濑？」
【一木】「那，那个……平山同学喜欢看书吗？」
【未来】「不，也算不上……」
【一木】「啊，这样啊……」
【未来】「……」
【一木】「……」
因为不知道说什么就随便问了个问题，没想到反而陷入了沉默。
图书委员也不代表一定喜欢看书。
我从未像今天一样憎恨自己的笨嘴笨舌。
【未来】「……成濑最近在拍什么样的照片？」
【一木】「诶……我，我的照片？」
突然被提到照片的事，我心里一惊。
【未来】「那个，我有点在意，现在的成濑在以什么样的视点来看这个世界」
【未来】「现在在拍的，是和我们一起拍的时候不一样的东西吗？」
【一木】「……啊，嗯……是的……」
我心中的黑暗面，不知为何开始蠢蠢欲动。
这说不定是因为平山同学知道我在拍什么样的照片而产生的恐惧感。
【未来】「怎么了？　成濑」
【一木】「……」
错觉，这是错觉。
不断加深的罪恶感让我不禁对她的一字一句都产生了过度的反应。
【一木】「最，最近没有怎么在拍……」
【未来】「这样吗？　但是前不久的某天傍晚，你不是在学校后庭拍了我吗」
【一木】「那是因为……」
因为是四条的命令，也因为自己想拍。
【未来】「所以我就以为成濑最近对拍摄人像比较有兴趣……」
【一木】「……！」
她不可能知道我在拍百合和四条。
尽管如此，她的一字一句都让我感到巨大的心理压力。
【一木】「最，最近沉迷拍风景照」
【未来】「风景照吗……？　以前你也经常拍吧」
【一木】「啊，那个……和以前拍的不一样，最近在尝试用另一个视点去拍平时司空见惯的风景……」
【未来】「听上去非常有趣呢」
【一木】「而，而且也能作为摄影技巧的练习。很开心哦」
【未来】「我还不是很懂摄影的事……想了解更多」
【未来】「之前也说过一次……如果可以的话能让我和你一起拍吗？」
【一木】「诶……嗯……如果有机会的话……」
【未来】「好」
看到平山同学的笑容，我终于松下气来。
刚才那高昂的紧张感是怎么回事啊。
【一木】「（是因为我满脑子都在想偷拍底裤的事吗……）」
【未来】「谢谢你和我说这些」
【一木】「啊，嗯……」
【未来】「呼呼，那回到工作上去吧」
【一木】「好的，那这本书……」
【未来】「放这个书架的上层。我来……」
平山打算用梯子把书放到比较高的地方。
她的背影和图书馆的景色有种奇妙的协调感，让我忍不住想要拍下这一幕。
我拿起放在桌上的照相机，用远景构图把她的身影定格在镜头里。
【一木】「（感觉能拍出不错的照片……）」
大敞着的窗户，摇曳的窗帘以及少女的背影所带来的神秘感，让构图带了几分风流的韵味。
正当我对上焦点，准备按下快门的时候。
一阵风突然吹进图书馆。
【未来】「呀……！」
【一木】「啊！」
虽然有一定重量的书本不会这么轻易就倒下，但平山同学的裙子被风吹了起来。
【一木】「（蓝色的……）」
我迅速按下快门。
【未来】「诶？」
【一木】「啊……」
听到快门声的平山同学一脸吃惊地回过头。
我哑口无言，保持着端着相机的动作僵住了。
【未来】「……」
【一木】「那……那个……」
【未来】「……看，看到了吗？」
【一木】「什，什么？」
【未来】「我的……那个……内……」
【一木】「完，完全没看到！　什么都没看到！」
【未来】「……」
【一木】「……」
虽然这个借口很假，但平山同学没有继续追究下去。
不管是快门的声音，
还是看到平山同学的内裤后的兴奋和尴尬，都让我无地自容。
【一木】「我，我去看看四条在干什么吧？」
【未来】「啊，好的……这里的活马上就要干完了，去她那里帮忙吧」
【一木】「啊，嗯。那我去了……」
我急着想要去汇报成果，用平山同学不会注意到的小跑步调向四条的方向走去。
【一木】「四，四条……」
【加奈】「啊哈哈，怎么这么慌张？」
看到四条的一瞬间，我的心跳就开始急剧加速。
本该抑制住的欲情，静静地发酵着。
【加奈】「难道你拍成了？」
【一木】「啊，嗯……」
【加奈】「拍了什么？」
【一木】「诶，什么拍了什么……」
【加奈】「你不好好报告内容，我怎么知道你拍了什么？」
【一木】「什……」
【加奈】「小未马上要回来了，快告诉我」
四条明明知道我拍下的是平山的内裤，看来她想让我亲口说出来。
【一木】「就是……平山同学的……内，内裤……」
【加奈】「……诶」
四条一副按捺不住兴奋的样子。
【加奈】「怎么样？」
【一木】「什么怎么样……？」
【加奈】「真够迟钝的啊……我在问你看到她的内裤兴奋了没有」
【一木】「啊……」
问这种事有什么意义啊。
【一木】「这，这种事……就只有一瞬间……倒不如说感到了罪恶感」
【加奈】「嗯……」
【一木】「干，干嘛……？」
【加奈】「没什么，嘻嘻」
四条似乎发自心底地感到愉悦，我的心里闪过一丝不安。
【加奈】「话说回来，真亏你能拍到啊」
【一木】「诶？」
【加奈】「小未平时防守挺坚固的，虽说这次是偶然，但能看到她内裤也是很稀奇的哦」
【一木】「这，这样啊……」
确实这是我第一次看到平山同学泄底……
【加奈】「真羡慕成濑——我也好想快点看到——」
【一木】「等等，四条，别发出这么大声音……」
【未来】「怎么了吗？」
【一木】「哇！」
【未来】「呀」
【加奈】「啊哈哈，为什么你们俩都吓了一跳啊」
【一木】「平，平山同学……那边的事情做完了吗？」
【未来】「啊，嗯……做完了……」
【一木】「这，这样啊……」
【一木】「（因为刚才一直在谈论平山同学的内裤，现在好尴尬……）」
我的目光总是有意无意地往平山同学的腰附近瞟。
我刚刚看见了那裙子底下的东西……
蓝色……
【加奈】「你盯着小未的裙子看个什么劲呢，成濑？」
【一木】「我，我没看啊！」
我慌慌张张抬起头，目光和红着脸的平山同学对上了。
【未来】「诶，那个……」
【加奈】「哎呀哎呀？　为什么小未在害羞啊？　你们俩发生了什么？」
【未来】「什，什么都没有哦？」
【加奈】「哼……？」
【一木】「说，说了什么都没有……」
【加奈】「呼呼，有点可疑哦？」
【一木】「可，可疑什么的……」
四条明知故问，还在那装模作样。
正当我和平山同学沉浸在尴尬的氛围中的时候……。
【百合】「小一，我来接你了」
百合正巧走了进来，打断了我们的对话。
【一木】「百，百合。辛苦了」
【百合】「今天知道小一的位置，所以很快就赶过来了」
【一木】「那挺好的」
在这个时机来真是帮大忙了……
【加奈】「小百合，辛苦了」
【百合】「啊，小奈也来帮忙了啊？」
【加奈】「算是吧——因为小未一个人好像很辛苦的样子」
【百合】「小奈也辛苦了」
【加奈】「谢谢。累死我了——成濑就会瞎使唤人——」
【一木】「什么……力气活都是我和平山同学在干好吗」
【加奈】「是吗？」
【一木】「是的」
【百合】「小未也辛苦了呢」
【未来】「辛，辛苦了……」
平山同学尴尬地垂下了头。
【未来】「……」
【百合】「……？」
【一木】「那个……」
因为平山同学戛然而止的话语，尴尬的沉默包围了我们。
【一木】「（怎么办……这种情况下不管向谁搭话都会有罪恶感……）」
【加奈】「……呼呼」
【加奈】「那大家回去吧——」
让人意想不到的是，伸出援手的竟然是四条。
【百合】「那个，那大家顺路一起回去吧……」
【未来】「啊，我还得关门窗，你们先走吧」
【加奈】「我也有点事，你们俩一起回去吧」
【百合】「这，这样啊……可惜了，这是第一次大家能一起回去的机会……」
【一木】「……」
如果真一起回去的话，我们几人的多角关系过于复杂，我会不知道该跟谁说话的……
【未来】「抱歉……」
【加奈】「真的抱歉啦」
【百合】「啊，没事的啦。下次有机会再一起回去吧」
【加奈】「嗯，说定了说定了」
【一木】「那么……我们回去吧」
【百合】「嗯，大家拜拜——」
百合和大家道别后，率先走出了图书馆。
【加奈】「对了，成濑」
【一木】「诶？」
看准了百合离开图书馆后，四条凑了过来。
【加奈】「明天记得把照片洗出来带来学校哦？」
【一木】「我，我知道了啦……」
【加奈】「呼呼，我会准备好奖励等着你的……」
【一木】「……」
四条的话语刺激着我的内心。
【百合】「小一？　快走了啦——」
【一木】「啊，嗯，马上就来」
【加奈】「嘻嘻，成濑真的被深深爱着呢——」
【一木】「……我要走了」
【加奈】「好的好的，成濑再见——」
【未来】「成濑……明天见」
【一木】「啊，嗯。明天见……」
我和两人道别，追上百合的步伐。
回家的路上，我注意到百合有些无精打采。
【一木】「百合，你怎么了？」
【百合】「没事哦」
【一木】「看上去不像没事的样子啊……」
【百合】「盯——」
【一木】「怎，怎么了……？」
【百合】「小一在担心我？」
【一木】「诶？　当然是在担心你啊」
垂头丧气的那个人是百合，我会担心也是理所当然的。
【百合】「为什么？」
【一木】「要问为什么……因，因为我是你男朋友……」
把这种事说出口总觉得怪让人不好意思的。
【百合】「嗯，说得也是」
【一木】「百合？」
【百合】「……没事」
【一木】「什么没事啊……」
如果真的没事，又怎么可能会露出这么悲伤的表情……
【百合】「小一，把手伸出来」
【一木】「诶，嗯」
【百合】「……嘿」
我一伸出手，百合就扑了上来。
【一木】「怎，怎么了？」
【百合】「小一的手属于谁？」
【一木】「那当然……是我的吧」
【百合】「不对！　是属于我的」
【一木】「诶……这是暴言哦」
【百合】「因为小一和其他女孩子玩得很开心啊」
【一木】「没，没有啦……」
【百合】「而且课间休息也不知道跑到哪里去了」
【一木】「呜……」
最近总是被四条牵着鼻子走，让百合感到寂寞了。
【百合】「我也想和小一说很多话的哦？」
【一木】「抱歉……我完全没有意识到……」
所以她从刚才起就一直这么失落啊……
【一木】「我要怎么样你才肯原谅我？」
【百合】「好好握住我的手」
【一木】「那啥……嗯」
【百合】「嗯……呼呼……」
我用力回握百合的手，她的脸上终于展露出现笑容。
【百合】「小一，要好好地注视着我哦？」
【一木】「诶？」
【百合】「因为我的眼里只有小一」
这句话让我的心瞬间倾向了她。
我因为和四条发生肉体关系而变得摇摆不定，还好百合及时帮我止住了折磨。
与此同时，对百合的巨大罪恶感也涌现心头。
【百合】「小一，我喜欢你」
【一木】「……嗯，我也是」
我终于察觉到，前不久还若无其事地挂在嘴边的『喜欢』，变得说不出口了。
紧握着的百合的手的温度，让我始终忘不掉那份罪恶感。
我看着洗好的照片。
【一木】「这是……平山同学的……」
因为是条件反射按下的快门，所以照片有点糊了。
不过，美丽的构图以及同班同学的内裤所带来的背德感，让这张照片有种别样的吸引力。
我知道自己在兴奋。
【一木】「我在干什么啊……」
这张照片真的该给四条看吗。
【一木】「事到如今才意识到……」
奖励这个词，简直像在形容给动物的喂食。
我是为了获取一时的兴奋或欢愉而去拍照片的吗。
【一木】「可恶……」
真的搞不懂自己了。
我忽然察觉到客厅的电话在响。
【一木】「电话……？　这种时间会是谁呢……」
我拖着疲劳的身躯走到一楼。
【一木】「你好，我是成濑」
【？？？】「喂，成濑？」
【一木】「嗯……？」
【？？？】「嗯？　不知道我是谁吗？　是你的心上人哦——」
【一木】「……什么嘛，四条啊」
【加奈】「哇哦，突如其来的大胆告白？」
【一木】「不，因为会做这种不正经的自我介绍的人只有四条了」
【加奈】「啊哈哈，原来是因为这个啊——」
明明我在因为四条的事而烦恼，她却……真是个神经大条的女人。
【一木】「（咦……这样就好像我一直在想四条的事一样了嘛）」
我不敢把这个想法说出口。
【加奈】「喂，成濑——？　听得到吗——」
【一木】「听得到……有什么事？」
【加奈】「ＢＩＮＧＯ，亏你知道我有事」
【一木】「那肯定知道啊……」
就算是爱恶作剧的四条也不会没事就打电话来人家家里吧。
【加奈】「你把照片洗出来了吗？」
【一木】「洗好了……」
【加奈】「很好——那就带着这个来学校集合吧」
【一木】「诶！？　为，为什么！？　什么时候！？」
【加奈】「啊哈哈，那当然是现在马上了——不来的话我就把事情都说出去」
【一木】「喂，等等……！」
【一木】「诶……什么都不说就挂断了……」
总之，我先确认了一下时间。已经是十点左右了。
【一木】「这么大晚上的把人叫出去……她在想什么啊」
我一边在心里埋怨着，一边确认外面的天气，开始做准备。
【一木】「今晚有月亮……那就带上三脚架和远程摄影遥控……」
这样的月夜，说不定能把夜晚的校舍拍得很漂亮。
家门前又拍不了夜景，我早就想去学校拍拍看了。
我把摄影用具塞进双肩包里，离开家门。
【一木】「咦……四条……？」
【加奈】「喔，真的来了啊——」
四条正坐在学校中庭的正中央。
多亏了月光的照明，在远处也可以看清那是四条，不然照她那个样子，就算把她错看成妖怪或者幽灵也不奇怪。
【加奈】「呀吼，成濑」
【一木】「呀吼什么呀吼，这么晚叫人出来……」
【加奈】「嘴上这么说，自己还不是带了这么多行李」
【一木】「那，那是因为……」
我心怀期待的事一下就败露了。
【加奈】「为什么要带三脚架？　想和我拍纪念照片？」
【一木】「并不是……因为在晚上拍照曝光不够，所以为了聚光必须一直按着快门」
【加奈】「听不懂——这和三脚架有什么关系吗？」
【一木】「如果要一直按着快门的话，不用三脚架固定住照片会糊掉的」
【加奈】「唔？」
【一木】「……不懂也没关系，反正我只是想校舍的照片而已」
【加奈】「成濑好过分，因为我没什么兴趣所以就不好好解释了吗？」
【一木】「因为四条根本没打算认真听吧」
【加奈】「啊哈哈，不愧是我的共犯，真了解我啊——」
四条开心地笑了。
活泼的笑声在夜晚的中庭里回荡着，仿佛要抹平漫漫长夜的寂寥和不安。
【一木】「话说回来四条，你为什么穿着校服啊？」
【加奈】「因为换衣服很麻烦啊。而且我不想弄脏自己的衣服」
【一木】「弄脏？」
是要做什么会弄脏衣服的事吗。
【加奈】「啊——你刚刚想色色的事了吧？」
【一木】「诶？　你在说什么……啊」
既然她让我带照片来，难道是要……
【加奈】「哎呀？　现在才意识到我话里的意思吗？」
【一木】「你说得也没错……」
【加奈】「呼呼，光想着拍照的事所以没意识到啊，很有你的风格」
【一木】「这听上去不像在夸我」
【加奈】「是吗？　我是在夸你哦」
【一木】「……」
这样说话真够狡猾的。
她说得这么轻描淡写，我岂不是没有办法否认了吗。
【加奈】「嘻嘻，觉得高兴了？」
【一木】「并没有觉得高兴……」
【加奈】「哼……」
【一木】「干，干嘛啊……」
【加奈】「没什么——」
【一木】「……没事的话我就回去了」
【加奈】「别闹别扭了啦——」
【一木】「因为都这么晚了，而且刚刚上坡路上还流汗了……」
【加奈】「这样的话我有个好主意」
【一木】「诶？」
【加奈】「要进游泳池吗？」
【一木】「游泳池……我没带泳衣啊」
【加奈】「就这么直接进去不就好了」
【一木】「直接进去……衣服会脏的啊……啊」
【加奈】「嘻嘻」
我这才明白过来。
【一木】「难道你叫我出来其实是为了……这个？」
【加奈】「回答正确」
【一木】「那我们刚才的对话是为了什么啊……」
只是为了玩弄我才让我准备好照片的吗……
【加奈】「因为大半夜的跳进泳池什么的，绝对很有意思吧？」
【一木】「那个……」
说实话，我心里也有点认同。
【加奈】「成濑打算怎么样？　要回去吗？」
【一木】「……不，我要跳」
【加奈】「嗯，我就知道成濑会懂」
【一木】「你还真是对我抱有奇怪的信赖啊」
【加奈】「那当然，我们可是共犯啊」
【一木】「我的心情可是很复杂的……」
而且这也是在做坏事。
【加奈】「那我们走吧，成濑」
【一木】「……嗯」
即便如此，我也没有回头。
四条愉快的表情果然深深吸引着我。
【一木】「好累……」
脱下湿透了的衣服，我扑倒在床，回忆起刚才发生的事。
【一木】「我明明和百合约好……只注视着她的……」
为什么我这么容易被牵着鼻子走呢。
不该做的事，不被允许的事。
我明明知道……却无法抗拒它的魅力。
【一木】「都是四条的错……」
都是因为她诱惑我。都是因为她委身于我。
我的心才会摇摆不定。
【一木】「可恶……」
我发自心底地厌恶因为想起四条的手感而勃起的自己。
【一木】「为什么我……会如此地……」
如此地，对四条心怀钦羡呢。
心底的黑暗情感，吸取着名为罪恶的营养，
生根、发芽。