那天晚上，我接到了四条告知计划完成的电话。
【加奈】「就是这样，拜托了呢」
【一木】「嗯……但是四条，没问题吗？」
【加奈】「嘿嘿……我岂止是没事了啊，一想到接下来要干的事情我热情似火」
【一木】「我倒对你要做的事感到不安啊」
【加奈】「这就敬请期待了，再说让我去爆破的不就是成濑么」
【一木】「嘛……也是这么一回事……」
超出想象的干劲让我感到困惑。
与回家前的四条相比真是大变样了。
【加奈】「那就好好期待吧，毕竟成濑都那样说了，我也就拼命去想了」
【一木】「真的很抱歉」
【加奈】「等等，为什么要道歉啊」
【一木】「虽然我不是很清楚，但我还是要对接下来会被做上什么的学园道个歉」
【加奈】「没那个必要，这种学园，就让它毁灭吧」
我在心里祈祷不是物理层面上的毁灭。
【一木】「（但是四条说了爆破什么的……）」
我只得祈祷不涉及火药。
【加奈】「那么，一小时后见」
【一木】「嗯，我知道了……」
【加奈】「拜拜」
【一木】「喂，四条……挂了」
单方面的电话已经成了惯例。这次的情报依然不足。
【一木】「集合地点也没问，是在学校里么」
反正目的地就是学校，往那边走绝对没错。
【一木】「准备了么……」
虽然心有不安，但意外地没有讨厌的感情涌上头来。
我开始准备起来。
【一木】「咦……」
四条在离家门不远的地方等着我。
她的脚边，堆着很多神秘的小桶。
【加奈】「早啊成濑」
【一木】「四条……那个板刷和桶是什么」
【加奈】「这个呢，是我哥使用的绘画材料，还未开封的油漆，我看还能用就带来了」
【加奈】「用这个涂写的话很难掉色呢」
【一木】「油漆……喂，我有种很不好的预感……」
再说，她究竟怎么把这么多的罐子带来的啊。
光是腋下夹着的，在数量以及重量上都多过头了。
【加奈】「提到恶作剧的王道之选那自然是涂鸦了啊」
【一木】「果然……！」
【加奈】「嘿嘿，成濑也是恶作剧大脑呢」
【一木】「我才不想变成这种大脑构造……」
说是想做最后一个恶作剧所以我打算来帮一手，但这种主观强烈的东西还是有些怕啊。
【加奈】「怎么怎么，成濑觉得色情些的更好么？」
【一木】「怎么可能啊」
与那些乱来的恶作剧相比还要更厉害……虽然我是想这么说。
但多少还是有朝前看的意愿。
【加奈】「我看到哥哥在老大的纸上梆的一声！　写着东西呢，我觉得好好玩——」
【一木】「那么四条就是把哥哥的艺术作为恶作剧来贬低咯」
【加奈】「别说贬低这种失礼的话啊，我要以自己的方式来实践艺术」
【一木】「诶……要怎么做呢？」
【加奈】「在教室墙上梆——！」
【一木】「这不就是恶作剧么！」
【加奈】「那在地板上梆——？」
【一木】「有啥差别啊……！」
【加奈】「唔……成濑的抱怨真多啊——」
【一木】「还不是怪四条随口一说」
【加奈】「嘿嘿，即便如此成濑还是陪着我，好温柔啊」
【一木】「四条……」
【加奈】「嘛，也就是好色了些」
【一木】「没这句话我还是稍微有些感动的」
【加奈】「感动成濑也没意义啊」
【一木】「真亏你能说出口呢……」
【加奈】「要感动的是学校的那群家伙」
【一木】「相比于感动我觉得更多的是添堵」
【加奈】「这也是感动啊」
【一木】「诶……？」
【加奈】「该怎么说呢，因为感情动摇写作感动啊」
【加奈】「不论是惊讶还是愤怒又或是困扰，这都是我们的功劳吧」
【一木】「……真有四条的风格」
正因为她是这样的人，所以那天的我才会憧憬。
【加奈】「那么，这是我们最后的大决战呢」
【一木】「是啊……被发现的话，我们就要退学了呢」
【加奈】「那个时候，我们去送报或是做别的工作，就这样不给任何人添麻烦地活下去」
【一木】「这样啊。也不赖呢」
【加奈】「是吧？　凭借自己的力量活下去可是无上的快乐呢」
【一木】「四条」
【加奈】「嗯？」
【一木】「要是真落得个退学的下场，到那时……」
【加奈】「嗯」
【一木】「……果然，还是算了。」
【加奈】「嗯——？　奇怪的成濑」
是的，还是算了。
想要一起生活下去……也没什么必要说这种话。
【加奈】「那么那么，我们出发吧——」
【一木】「啊，稍微等等」
【加奈】「怎么了？」
【一木】「该怎么把这小山堆般的罐子运过去啊？」
【加奈】「当然，是借助男生的力量」
【一木】「诶……」
【一木】「哈啊……哈啊……！」
【加奈】「好的，成濑辛苦了」
【一木】「这，这个……哪里是一个人搬得动的重量……！」
【加奈】「诶——？　所以我帮你拿了一个啊」
【一木】「拿一个有啥变化啊……啊啊，手臂……」
由于小桶数量多导致不好拿，而且小桶还很重，再加上长坡道。
而且拿法上也超过了一个人空手所能拿的个数。
【加奈】「啊哈哈，成濑的手臂，手上的痕迹就像是个身经百战的战士呢」
【一木】「咕……我没劲儿生气了……」
我低着头摸着留在手臂上的鲜明勒痕。
淤血导致血液循环差，指尖就如同死人般发白。
【加奈】「每天这样重复训练的话，3年后成濑就是个运动员了呢」
【一木】「就算微妙地举出具体的例子我也绝对不会做的呢……」
【加奈】「这也是啊，也不可能3年都持续涂鸦」
【一木】「我不是在说这个……！」
【加奈】「咦？　是么？」
四条的反应依然有些脱节。
不过算了……大概她也是故意为之的。
【一木】「话说回来，四条是怎么把这些运到我家门口的」
【加奈】「当然，是女生的力量」
【一木】「你手拎过来的……？」
【加奈】「咋可能。回老家的哥哥用车运到这边来的」
【加奈】「不过成濑家具体位置倒是不知道」
【一木】「啊啊，女生的力量就是这种……喂，有好多槽点啊！」
主要是与油漆的运送地点以及四条哥哥袒护恶作剧的背景有关。
【加奈】「哈喵？」
【一木】「才不是什么哈喵的吧，好恶心啊这个。」
【加奈】「诶——？　这个明明是我为攻陷成濑而练习的呢」
【一木】「你把我当成什么人了啊……」
【加奈】「因袜子而兴奋自慰以及因纤弱的女孩子帮忙撸的快感而想让袜子包裹着的变态？」
【一木】「小嘴儿比以前还要狠了……！」
【加奈】「啊哈哈，成濑也开始变嘚瑟了呢」
【一木】「唔……确实……」
总觉着被四条带着跑没什么好事。
【加奈】「安啦安啦，成濑冷静点，哞——哞——」
【一木】「我又不是疯牛……」
【加奈】「嘿嘿，成濑果然很有趣呢——」
【一木】「我还没能理解四条的感性呢……」
正因为四条的与众不同，所以被说有趣我也不会欣然接受。
【加奈】「那么，休息得差不多了，该进军了」
【一木】「我……手臂麻痹感还没缓解呢」
手冷得稍微让人有点担心。
【加奈】「啊，没事没事，帮我搬到走廊上之后就由我一人来涂鸦」
【一木】「什……咋只有四条把好处全占了呢」
【加奈】「怎么怎么？　成濑也想干么？」
【一木】「那当然，我也稍微有点兴趣了啊」
刚才“梆——”的话语……我还是颇有兴趣的。
【加奈】「诶——，成濑对涂鸦也感兴趣呢」
【一木】「就只是有一点呢……！」
【加奈】「管他呢，开心就好」
【一木】「唔，嗯……」
今天的心情有些怪异。
就好似回到孩提时代般的纯粹，明明做着坏事内心却跃动着，想要放声大笑出来。
【加奈】「嘿嘿，好期待啊」
因为四条笑了。
我的脸上，也露出了笨拙的笑容。
连走廊上都回响着把小桶咣当一声放下的声音。
其听着如同切开寂静黑暗的清脆钟声。
【加奈】「嗯——……我的教学楼，我的黑板」
【一木】「这又不是我们的教室……再说也不是四条的黑板」
我们现在所在的是一年级的教室，与我们没多大关系的地方。
为什么四条决定在这里涂鸦呢？
【加奈】「好啦好啦，为让其全部变为我的东西，得做上标记」
【一木】「做标记，又不是狗……」
【加奈】「别一个个吐槽啊，这样有，神韵？　像这样的感觉还是有的吧」
【一木】「我已经知道你打算用刚才的话现学现用了……」
【加奈】「唔——……那就汽氛！」
【一木】「是气氛」
【加奈】「成濑欺负人！」
【一木】「唔……」
我对孩子气般的四条稍微有点心动。
【加奈】「已经够了，随便上吧」
【一木】「都到这了就别闹别扭了，你究竟打算写什么啊？」
【加奈】「在每个教室里用加奈语写下一个字」
【一木】「加奈语？　不是加奈两个字？」
【加奈】「加奈文字的话不就是用平假片假名写的文字么」
【一木】「不是么？」
【加奈】「不是——的！　那是我的名字呢！」
【一木】「写下四条的名字后」
【加奈】「你是故意的吧！」
【一木】「嗯」
【加奈】「你嗯啥嗯啊！」
老实说，从开始话语表现方式不同时我就已经在某种程度上猜到了。
【一木】「也就是说，用自创的文字写呢」
【加奈】「没错……就是说个明而已却被成濑捉弄了两次，总觉着好气」
【一木】「好啦好啦，算是刚才的报复」
【加奈】「真是阴险啊——」
【一木】「话说回来，这是什么文字？」
【加奈】「啊——，嗯，这是我上课时创作的……」
【一木】「……四条。」
没法置若罔闻的话语传进了我的耳朵。
【加奈】「诶？　咋啦咋啦？」
【一木】「四条不去上课的理由，就在刚才暴露了呢」
【加奈】「……啊」
【一木】「啊什么啊呀……所以你只会划定范围内的呢……」
因为应用问题和应试学习没有关联，所以貌似就做不出来。
【加奈】「啊哈哈——……露馅了么……」
【一木】「既然这样我就不教你学习了」
明明都不上课，却能在测验中取得好成绩。我真就不能理解。
【加奈】「好啦好啦，你看到就明白了。这可是我自信之作呢」
我在瞅了眼笔记的一小块后，看见那里写着将平假５０音以各种独特的曲线变换的文字。
【一木】「虽然是很厉害……但没看懂规律啊」
虽然看上去像是象形文字……但把『ね』绘画成鱼的样子，真就意义不明。
【加奈】「哪有什么规律。因为这全部都设计成只有我才能理解的呢」
【一木】「那不就没法表达了么」
【加奈】「真正的意义无需传达也罢」
【加奈】「因为这个与感动，根本没任何关联」
【一木】「哼——……」
她是想说感动与理解并不是一回事的么。
总觉着说了些难懂的话。
【加奈】「好，首先打开红色油漆！」
【一木】「一上来就红色么？」
【加奈】「红色就是最棒的。此乃世界之真理」
【一木】「感觉不是很懂……」
【加奈】「好啦好啦，拿桶的去准备打开油漆桶」
【一木】「拿桶的……四条就只拿刷子啊」
【加奈】「吐舌」
【一木】「又是那个奇怪的动作」
【加奈】「差不多该拿下了吧——」
【一木】「为什么就那么想拿下我啊……」
【加奈】「因为我想这样啊，我的仆人」
【一木】「这是代表立场的话！？」
我还以为是要拿下我的心呢，看起来四条只是想要个奴仆。
被攻陷真是太好了。我也因此松了口气。
【加奈】「成濑别光动嘴，快点打开」
【一木】「晓得了……」
四条似乎已经把我当作仆人在吆喝了。我从脚边的众多桶中寻找着相类似的标签。
【一木】「呜哇……好黑，根本分不清哪个对哪个……」
【加奈】「诶——？　要搞亮点么？」
【一木】「干这种事被外面看到可就麻烦了……嗯，是这个么……」
【加奈】「是红色的吧？」
【一木】「不清楚……但这也有意义么？」
【加奈】「没有呢」
【一木】「诶诶……」
【加奈】「就是有些拘泥于红色」
【一木】「罢了，也没差……」
毕竟是四条，我还觉得是参考了英雄事迹什么的呢。
【一木】「四条，有开桶的工具么？」
【加奈】「啊啊，这么说来哥哥说让我把横螺丝刀给带着的……」
【加奈】「有了有了，给」
【一木】「谢谢」
我从四条那里接过横螺丝刀，蹲下来望着桶。
【一木】「额……从这插进去就行了吧……咕……」
我把横螺丝刀从盖边的某个缝隙插进去，利用杠杆原理翘起来。
【加奈】「成濑，怎么样？」
【一木】「嗯……有点牢啊……」
我一点点把盖子翘起，顺当地将其向外弄开。
从缝中溢出油漆的独特气味刺激着我的鼻子。
【加奈】「嗯——……难闻的油漆味」
【一木】「四条，你不喜欢这味道么？」
【加奈】「危险的气味」
【一木】「算了，闻多了也确实很危险……不过你的回答也太狂野了」
【加奈】「没办法啊，我之前在画室看哥哥绘画后身体就不太舒服」
【一木】「啊啊……亲身体验……」
【加奈】「虽说今天有风可以把窗户打开，但我要是把防毒面具带来就好了呢——」
【一木】「好……还差一点，打开了……哇哇……！」
大概是用力过猛导致盖子弹了开来，使得脸上沾到了些。
【加奈】「啊——真是的，搞到身体里就危险了，得小心点啊」
【一木】「抱，抱歉……不过，大概没进到眼睛里所以没问题……」
【加奈】「好啦，稍微给我看看？」
【一木】「唔，嗯……」
我按四条所说抬起头来……。
【一木】「哇……！」
【加奈】「别动啊，很难看清的……」
【一木】「因为四条……好近……」
四条在极近处凝望着我的脸。
稍微动下身子就能碰上嘴唇了。心脏的跳动也变快了。
【加奈】「嗯——……好像，只有脸边上沾了点？」
【一木】「这，这样吗……太好了……」
【加奈】「别这样子乱来啊，乱搞的话要失明的？」
【一木】「嗯……我会注意的……」
【加奈】「好，那就开始吧」
【一木】「嗯……」
四条的脸离开后，我心里有点落寞感。
四条蹲下来，开心地将刷子塞进打开的油漆罐里。
【加奈】「成濑也写么？　加奈文字」
【一木】「え？　呜，嗯……喂，自己不也说是加奈文字么」
【加奈】「啊哈哈，因为这比所想的说起来更顺口」
【一木】「那么……我就写我的文字」
【加奈】「怎么，还有一木文字么？」
【一木】「莫得……即兴创作」
【加奈】「嘿嘿，我喜欢你那即兴感」
【一木】「谢谢」
我把刷子放进油漆里后也眺望起了教室。
四条已经开始写着有大过黑板劲头的字。
我，该写什么呢。
话说，四条在写什么呢。
【一木】「呐四条，四条究竟在写……」
【加奈】「诶？　怎么了？」
四条头都不回地回答道。
开心地，舞动般写着的四条。
看到她这样后，我深切感受到询问意图的不知趣。
【一木】「……不，果然还是算了」
【加奈】「今天的成濑怎么了，秘密主义可不好呢」
【一木】「不表现真意更加让人感动吧」
虽然有些曲解，但四条所说的话由我来接上。
【加奈】「我觉得我想问的与回答，微妙地合不上呢」
【一木】「安啦安啦，请专注干自己的」
【加奈】「嗯——……罢了」
【一木】「……决定了」
想写的东西。
教室数量，文字数量，统统无视掉，不受规则束缚，只为更大的冲击感，来，涂写下来吧。
如同拍照时所有的纠结和执着一般，我将一切都抛之脑后。
我朝着背后的墙壁挥斥方遒。
发出飞溅水声的油漆迸溅开来，墙壁，布告板，柜子中某人的教科书，统统绽放。
被我的颜色染上歪曲的斑斑点点。
我们如同百鬼夜行一般，任性地在各个教室里涂鸦着。
因为没有逻辑，这书写的文章只有本人才能读懂。
绝对无法解开的算法。
【加奈】「啊哈哈，成濑写得飞扬过头了吧」
【一木】「因为没用过油漆……飞溅得到处都是呢……」
嘛……书写方式是有问题。
【加奈】「虽然我没这样干过，但总觉得习惯了呢」
【一木】「就算自豪地挺起胸膛，四条不也有过忘记做恶作剧而蜷缩在一旁么？」
【加奈】「哼——……真能说呢——」
【一木】「多亏四条，我才能说出来」
我与四条之间根本毫无顾虑。
毕竟我们一直都在想着欢乐的事情。
【加奈】「好。下个教室就是最后的了，尽情地大干一场吧」
【一木】「是啊……这就是最后的呢」
最后所剩下的，是我们的教室。
度过了两个季节，发生了各种事情的教室。
相遇与别离，以及许多背徳事件……包含了所有过去的奇异世界。
【加奈】「让它消失吧，成瀬」
【一木】「消失吗……四条」
击倒强大的某个东西。
想着这种孩子气事情的我们把手伸向了教室门。
寂静无声。
教室就好似接下来不知道会被染成什么样般，沉浸在夜晚的睡眠里。
正因为这是我所清楚了解的白日喧嚣之地，才能感受到其静寂时的清爽感。
【加奈】「嗯——……果然弄乱这里还是于心不忍啊」
【一木】「怎么，事到如今你该不会说要放弃吧」
都已经在那么多的教室涂上了油漆。
四条也应该很清楚现在撒手势头根本不会朝好方向发展。
【加奈】「怎么会，不是这样的」
【加奈】「不如说……是兴奋了……」
【一木】「……和平时一样，老变态趣味呢」
【加奈】「我变成这样都要怪成濑呢」
【一木】「诶？」
【加奈】「被成濑紧抱着，成为了下流的女孩子呢（吐舌）」
【一木】「……」
四条这番额外的动作，让我无话可说。
【一木】「……还是别像这样偶尔来诱惑一下」
【加奈】「咦，不合成濑意么」
【一木】「完全不呢。就像是变奇怪时的四条」
和我所憧憬的四条根本不是同一个人一样。
【加奈】「算了，我毕竟也不是这块料」
【一木】「不是这块料呢」
【加奈】「啊哈哈……爽」
看上去四条的表情私底下带了点失落。
即便如此，我还是说出了这句一直都想说的话。
【一木】「……四条做这种事实在太可爱了呢」
【加奈】「什……」
【一木】「啊啊……终于说出口了……」
想说出来。
然后，想要惊到四条。
【加奈】「……有点狡猾啊，笨蛋成濑」
【一木】「抱歉，现在我就是想说这种奇怪的话」
【加奈】「明明不是这块料」
【一木】「啊哈哈，也不合四条意呢」
【加奈】「完全不呢。这是我最讨厌成濑的时候」
【一木】「我有那么被讨厌啊……」
嘛……那个时候我也不喜欢四条的变化。
我想这反而招致抗拒了吧。
【加奈】「算了，不是这块料的话……给你」
【一木】「诶？　什么？」
四条靠过来把手伸开。
【加奈】「好啦，握住」
【一木】「啊……」
我马上就理解了其意。
【加奈】「别老是看着啊，真是的」
【一木】「因为四条的手，在颤抖着……」
【加奈】「我也是，会怕的呢」
【一木】「这样啊……」
【加奈】「我也觉得，这是不对的呢」
【一木】「嗯……」
【加奈】「所以请握住」
【加奈】「握住手，让它不要抖」
【一木】「……嗯」
我轻轻地握住四条的手。
回想起来，我或许还未曾这样牢牢握住四条的手过。
【加奈】「总觉着，像是第一次被成濑摸着呢……」
【一木】「嗯，我也是……」
【加奈】「成濑的手，又大又暖让人很安心呢」
【一木】「四条的手，比我想的还要小巧可爱」
【加奈】「禁止说可爱，太恶心了」
【一木】「好的……」
【加奈】「在这么近的地方牵着手互相说着可爱啊帅气啊什么的就跟恋人一样，感觉对不住百合」
【一木】「……这样啊」
我还没正式和百合分手。
而且说起来，我们连正常说话都没法实现了。
【加奈】「所以呢，我就在百合的桌上涂鸦吧」
【一木】「什么道理啊，为什么要做这种穷追不舍的事啊」
【加奈】「真失礼呢。要写的是鼓励的消息呢」
【一木】「但没法传达给本人呢」
【加奈】「虽说如此……好啦把加奈语词典给我」
【一木】「这张纸，是加奈语词典……？」
不就是小纸片么。
【一木】「话说回来，只在这间教室的桌上涂鸦会很奇怪的吧」
【加奈】「如果能巧妙地让人觉得是油漆飞溅上去的话……」
【一木】「这不更加没法传达了么」
【加奈】「呜呜——……成濑欺负人——」
【一木】「我只是在陈述事实」
【加奈】「不挺好么。既然这样那就也在成濑的桌子上涂鸦吧」
【一木】「那我就在四条的桌子上涂鸦」
【加奈】「有干劲……了呢？」
【一木】「嗯，当然」
【加奈】「哈哈，正因如此才没法和成濑停下做恶作剧呢」
【一木】「既然如此我也没法拒绝四条的恶作剧呢」
【加奈】「啊哈哈，那么开始吧。最后的恶作剧」
【一木】「手已经不抖了么？」
【加奈】「当然」
【加奈】「啊——！　累死了！」
【一木】「嗯……好累啊……」
累得要死要活。
我们在糟蹋完教室后跑了出来。
洒着油漆，甩着刷子，在走廊上跳来跳去。
最后我们躺在操场上仰望着天空。
【加奈】「啊——真是的，浑身都是汗水和油漆——」
【一木】「浑身是汗……」
【加奈】「喂，你这反应的重点不太对吧」
【一木】「啊哈哈」
【加奈】「现在是笑的时候吗……沾了这么多油漆……好一段时间都去不掉了」
【一木】「得想办法隐藏起来啊」
【加奈】「我藏不住啊，尤其是大腿——」
【一木】「比起这个，看啊四条」
【加奈】「比起这个……比我身体还重要的事情又是什么啊」
【一木】「天空，今天是新月所以星星十分绚丽」
【加奈】「星星……喔喔——……」
夏季大三角在我们所仰望的星空正中央，璀璨夺目。
将牛郎与织女斜割开来的银河一望无际，看起来很是梦幻。
【加奈】「好漂亮……」
【一木】「嗯……是啊」
我望着躺在我身旁仰望星空的四条出了神。
爱或是情的这种心绪渐行渐远。
然而，很可爱。
这真是，不可思议的感情。
【加奈】「成濑……」
【一木】「怎么了？」
【加奈】「来……做爱吧」
【一木】「诶……？」
【加奈】「嘿嘿，这次真的是最后一次恶作剧了」
【一木】「哇……！」
在早上到来前都身体都一直贴合着的我们，在朝霞下沿着平时不走的路往回走。
【加奈】「哇……好漂亮……」
心情明快的我们一言不发地往回走后，四条突然停下脚步跑至栏杆处。
【加奈】「看啊成濑，多美的景色。」
【一木】「嗯，好绚丽的景色」
【加奈】「而且，嗯——……好舒服的风——」
【一木】「真的，好漂亮……」
在橙色的朝阳下吹着江风的四条看起来比任何事物都要美丽。
我感觉得留下些什么，于是手便不自主地动了起来。
【加奈】「哈哈，成濑明明都没相机」
【一木】「啊啊……是的呢……」
【加奈】「今天的我，充满魅力么？」
【一木】「嗯……很有魅力」
这般美丽的光景，不知今后还能不能拍到。
【加奈】「真是的……成濑，别一副要哭出来的样子啊。」
【一木】「……才没哭呢……」
【加奈】「不就没拍上照片吗，你也太夸张了吧」
【一木】「……一点也不夸张呢」
【加奈】「怎么说？」
【一木】「我……果然，想要拍照片」
我一直困扰着该不该将这句话说出口。
想拍下现在的这副光景……这让我感觉自己稍微向前进了一步。
【加奈】「……原来如此，成濑选择了这条道路啊」
【一木】「其实本应是不可以这样的……虽说没被发现，但我是真的拍下了那张照片」
【加奈】「真是的，为什么这么怂啊？」
【一木】「抱歉……」
【加奈】「我，很喜欢的呢？」
【一木】「诶……？」
【加奈】「成濑拍摄的照片。不仅仅是张贴出来的，其他的照片也是」
【一木】「……四条，你不是没看过其他的照片么」
【加奈】「嗯。虽然没看过但就是喜欢」
【一木】「啊哈哈……这算什么，太抬举我了啊」
【加奈】「不管怎样都很期待……就是这样的喜爱」
【一木】「四条……」
话语言简意赅。
而且毫无期待什么的那种不识趣的感情。
【加奈】「所以，下次你也把平时拍的照片给我看看呢？」
【一木】「……嗯，好呢」
四条的话，可以给看她一切。
【加奈】「话说回来，贴的人是谁啊——」
【一木】「不晓得……未来，么？」
到头来最后还和我们在一起的是未来。
【加奈】「诶——？　但是，这样的话，褶皱……」
【一木】「褶皱？」
【加奈】「但是……算了」
【一木】「……嗯，随它去吧」
毕竟我们在这般清爽的朝霞之下。
【加奈】「结果到最后还是没能亲吻上呢」
【一木】「还是一直叫着姓氏呢」
真的就是，畸形的关系。
身体交合，关系扭曲，明明像这样来到了这一步。
却连一个吻，一个名字，都没能互相交换。
【加奈】「嘛，这也无所谓了——」
【一木】「可以么？　你好像有说过想知道亲吻的意义来着」
【加奈】「我有这样说过么？」
【一木】「说了呢。说亲了后会变成什么样啊」
【加奈】「感觉有点不一样啊……」
【加奈】「不过罢了罢了」
【一木】「好吧」
【加奈】「因为，那时我想知道的事已经知道了」
【一木】「是什么啊？」
【加奈】「才不告诉成濑你」
【一木】「诶诶……」
【加奈】「我们间的关系已无告知的必要」
【加奈】「反正我们也只能在同一条路上并肩偕行」
【一木】「嘛……话是这么说」
就连我所写的想法，也无传达的必要。
【加奈】「因为我们是……」
【一木】「因为我们是……」
【一木＆加奈】「共犯，啊」