平山同学将拉链拉开取出我的肉棒。
【一木】「平，平山同学……！」
【未来】「嗯……啊啊……这就是成濑的小弟弟……都已经这么大了……」
【一木】「平山同学，不行啊……做这种事……！」
【未来】「是啊……确实不行……但是我……已经无法忍耐了……」
【一木】「为什么……要这样……」
我所憧憬之人就这么近距离盯着我的肉棒。
那双想要触碰的手，将我的杆子缠绕并握住。
【未来】「成濑你这样可不行啊……明明就说过，你很喜欢我……」
【一木】「那个……」
【未来】「我是如此喜欢成濑你的……」
【一木】「但，但是……」
但最初拒绝我的人，就是平山同学……。
【未来】「嗯……成濑的小弟弟，一跳一跳地有反应了呢……」
【一木】「这，这样摸的话任谁都会……」
【未来】「嗯哈啊……从现在开始，我要给予你满满的快感……」
【一木】「啊啊……怎么这样……」
平山同学的手开始慢慢地上下移动。
那个平山同学就像在催促我射精一样，让我无比兴奋，肉棒也变得炽热。
【未来】「哇啊……又变大了……肉棒那儿传来了滴答声……」
【一木】「呜啊……平山同学，不要……」
【未来】「嘴上说着不要，成濑的这里却很诚实呢……就像在等待舒服的到来……」
【未来】「下流的汁液，嗯……已经洋溢而出了……」
【一木】「那是，因为……」
【未来】「好棒的味道……我好兴奋啊……」
平山一边用手指蘸着肉棒上的忍耐汁，一边微微一笑。
【未来】「我，可以为成濑……变成下流的女人吗……？」
【一木】「平山同学……」
【未来】「成濑啊，没必要忍耐快感哦……嗯嗯，啾咯咯……」
【一木】「啊啊……！　这样的话……！」
平山同学一抿嘴，唾液就会从嘴的前方抽线而下。
龟头感受到温热的触感，平山同学的唾液覆盖了肉棒的侧面。
【未来】「嘿嘿，我的唾液，有那么舒服吗……？」
【一木】「唔……哈啊……！」
【未来】「嘿嘿……和成濑君的先行液混在一起，猥亵的气味更浓了……」
【一木】「平山同学……！」
明明觉得不能再这样了，身体使不上力气。
我一边回想百合，一边寻求着平山同学带给我的快感。
【未来】「我可以，动作再激烈一些吗？」
【一木】「那个……」
【未来】「如果你愿意的话，我会更努力的……」
【一木】「我想要……动起来……」
我是无法接受平山同学虎头蛇尾一样的撸管。
我想要更激烈的，更爽快的……。
【未来】「嗯……成濑你变得实诚起来了呢……那我也得加把劲了……嗯嗯……」
【一木】「啊啊……那个……！」
平山同学双手结成小穴的模样，开始挊起被粘液搞得粘稠的肉棒。
黏糊糊的手心贴在肉棒背部与头冠的触感，让我不由得浑身颤抖。
【未来】「成濑的肉棒，一抖一抖地震个不停呢……还发出咕滋咕滋的声音，太下流了……」
【一木】「唔……」
【未来】「只是用手就能让你这么舒服，我……好开心啊……」
【未来】「成濑想要更多的话，就直言不讳哦……？」
【一木】「哈啊……嗯，嗯……那就，稍微再加大点刺激……」
【未来】「没问题……嗯……像，这样……？」
【一木】「唔……哈啊……」
失去理智的我，被平山同学双手搞得兴奋不已。
我那么憧憬的人，现在却愿意听从我粗鄙的愿望……。
【未来】「嘿嘿……小弟弟一跳一跳地再说它很高兴呢……成濑喜欢被束缚的感觉呢……」
【一木】「嗯，嗯嗯……就像插进去了一样……好爽啊……」
【未来】「嗯，哈啊……用手在做却想着在小穴里面，太猥亵了……」
【一木】「抱，抱歉……」
【未来】「哼哼……用我的小穴意淫，是可以的哦……」
【一木】「平，平山同学的……」
光是这样用双手就如此舒服，要是进入到了平山同学的穴道内……。
这种事光是想象一下我都快射精了。
【未来】「嗯啊啊……又开始一跳一跳了……就这么想插进我的小穴里吗……？」
【一木】「想，想要进去……！」
【未来】「诚实的成濑我好喜欢……我也想早点把你的大肉棒放进我的小穴里……」
【一木】「啊啊……平山同学居然是这么好色……！」
【未来】「嗯……嘿嘿……女孩子们，都很好色呢……」
【未来】「我啊，看到成濑和小奈玩闹的时候勃起了，那时我就很兴奋了……」
【一木】「啊啊……怎么会……」
不仅仅是四条，连平山同学也知道了……。
本来我该像世界末日一样羞愧难当，但现在我却对被看到这一事实感到无比兴奋。
【未来】「因为成濑，我……无法别开目光……一直闷闷不乐……」
【一木】「啊啊……平山同学……」
【未来】「我感觉到成濑的视线了哦……是在看我的胸部吗……」
【一木】「嗯……抱歉，看到了……」
在体育课上，我曾多次看到她摇晃着硕大的胸部奔跑的身影，以及被四条缠住被触摸的样子。
每次兴奋之后我都感觉糟糟的，按捺不住想要侵犯的内心。
【未来】「哈啊……成濑的视线好下流……我，那里感觉痒痒的……」
【一木】「啊啊……因为，我觉得未来你是不会做这样事的人……」
【未来】「嗯哈啊……啊啊啊……小弟弟都舒服地颤抖着垂下忍耐汁了呢……」
【未来】「感到这么高兴，我也高兴地更想做了……」
【一木】「嗯……想要更多……我已将精神恍惚了……」
【未来】「嗯……快射出来……精液……」
【未来】「没问题的哦……将我玷污，满满地射出来……！」
【一木】「啊啊啊……！　太激烈了……！」
平山同学的手动着动着，突然加快了速度。
与平时温文尔雅的她产生的反差，又提高了我的快感。
【未来】「嗯，恩恩额……好厉害，滋滋的下流声不绝于耳……就像真的插进去一样的声音……」
【一木】「唔嗯……哈啊……！」
沿着肉棒形状不断移动的手，激烈地摩擦着龟头。
每一个来回都有一种快要达到高潮的快感，腰都在颤抖着。
【未来】「小弟弟前段已经涨这么大了啊……已经，要出来了吗……？」
【一木】「嗯，嗯嗯……要……！」
我拼命忍耐着尿道口周围涌上来的热气，最大限度地提高快感。
【未来】「没问题哦，一木射出来……给予我，更多，更多……」
【一木】「啊啊啊……去了……！」
【未来】「好啊……把白浊咻咻咻地给予我……随时都可以……！」
【一木】「啊啊啊……！」
眼前闪过一道白光，我颤抖着，全身心投入快感之中。
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻！！
【未来】「嗯呀啊啊啊……！」
毫无阻挡的精液比以往更加激烈地飞散出去，挂满在平山同学的脸上。
【一木】「呜啊，啊啊啊……！」
即使在高潮的时候，平山同学也像要把一切都发泄出来一样，持续着上下运动。
腰部微微颤抖，最舒服的射精感，支配着我的大脑。
【未来】「嗯……好热的精液，脸上都被涂满了……」
【一木】「不，不好意思……」
【未来】「没事……嗯……成濑的精液，原来是这个味道……」
【一木】「啊啊……平山同学，好色情……」
那舔舐精液猥亵的模样，让我松软的肉棒再度炽热挺立。
【未来】「啊嗯……又变硬了呢……」
【一木】「嗯，嗯……我想插进，平山同学的小穴……」
【未来】「啊，这个嘛……」
【一木】「不行……？」
都已经做到这一步了，难道要半途而废。
【未来】「非常抱歉……那个……我，已经不是第一次了……」
【一木】「……」
那可真是出乎意料。
不过平山同学这么可爱，有经验也不是什么怪事……。
即便有……。
【未来】「即使这样，成濑也愿意抱我吗……？」
【一木】「……嗯」
【未来】「成濑……」
【一木】「作为替代，让我拍一张照如何……？」
为了从不愿接受的现实中逃避开来，我举起了相机。
【未来】「嗯……是要拍照片吗……？」
【一木】「不行……的吗……」
【未来】「……不是，如果能让成濑兴奋起来的话」
【一木】「……谢谢……」
我拿起相机，将平山同学收进相框里。
【一木】「（居然能把平山同学这么下流的样子拍下来……就像做梦一样……）」
【未来】「总感觉，有点心跳不已呢……」
【一木】「平山同学像这样拍照是第一次吗？」
【未来】「是的……我的下流之处要被拍下了……嗯……」
这么说着，平山同学似乎显得非常兴奋。
我对像女人一般表情的平山感到心潮澎湃，随即按下了快门。
【未来】「嗯……啊啊……成濑你出来了那么多还硬邦邦的呢……」
【一木】「嗯……抱歉……」
【未来】「没事……那个，我一直觉得连续好几次不太可能」
【一木】「因为平山同学太色情了……超乎我的想象……让我特别兴奋……」
我兴奋到觉得连续来好几发都不是问题。
因为我所憧憬的平山同学在我面前，竟然露出了这种荒谬的姿态。
【未来】「嗯嗯……成濑真是喜欢吸欧派呢……」
【未来】「看上去舔的很美味的样子，乳头都挺起来了……」
【一木】「嗯……平山同学勃起的乳头，硬硬的，真的很美味……」
【未来】「呀……用这么下流的说法……」
【一木】「那个……差不多可以进去了吧……」
【未来】「没问题哦……用成濑的肉棒满满地填满我的小穴……」
【一木】「平山同学……」
平山同学嘴露淫语，让我兴奋不断上涨。
我把手搭在她的内裤上，一边往旁边挪，一边让她站起来。
【未来】「嗯哈啊啊啊……！」
【一木】「嗯啊……！」
初次品味到平山同学的小穴。
与百合和四条不同的小穴，充满厚实的肉壁，黏膜紧紧地缠绕在肉棒上毫无间隙。
【未来】「啊啊啊，这就是成濑的肉棒……太粗了，肚子好难受……」
【一木】「没事吧……？」
【未来】「哈啊啊……哈啊啊……不可能，没事……」
【一木】「诶……」
【未来】「成濑的肉棒太舒服了……一进来就让我的小穴乐开了花……」
【一木】「平，平山同学……」
我也感觉爽上了天。
就像被包裹着一样温柔地紧紧贴附着，只是插进去就足以让肉棒颤抖。
【未来】「这个……如果动起来的话，会怎样呢……」
【一木】「不，不知道……不知道，但是……」
彼此内心都渴望着动起来。
但我们双方都很自然，不知不觉中平山同学开始缓缓地上下移动腰部。
【未来】「嗯嗯，啊啊啊……小弟弟在我小穴内，感觉到软软的在动……」
【未来】「能很明显感觉到形状，我要高兴地变得奇怪了……」
【一木】「啊啊啊……但是，我还想再往深处一点……」
平山同学的腰技妖艳又舒服，但是很遗憾这样只能刺激到前端。
【未来】「哈啊啊……嗯嗯……因为……如果不稍微松一松的话，成濑的肉棒太大了太难受了……」
【一木】「但是……」
【未来】「嗯，啊啊……成濑就像个撒娇的小婴儿一样呢……」
【一木】「抱歉……平山同学……我想撒娇……」
将肉棒包裹在内的小穴触感，丰满的美妙乳房，还有那温柔的声音。
这一切似乎都在接纳着我。
【未来】「嗯嗯……哼哼，那么就让成濑享用我的胸部吧……」
【未来】「吮吸着勃起的乳头……我的小穴在朝外流淌着舒服的汁液呢……」
【一木】「平山同学……」
我毫不犹豫地吮吸着呈现在我眼前的果实。
在硕大白嫩的乳房上，桃色的乳头仿佛在诉说着爽感。
【未来】「嗯啊啊……我的乳头和成濑的舌头揉转在一起了……」
【一木】「嗯……绝世美味啊……平山同学……」
【未来】「啊啊……好舒服啊……不论小穴还是胸部都被成濑的身体赐予了舒服感……」
【未来】「就在前几天我们还无法说上话……能像这样交合在一起，简直就像在做梦一样……」
【一木】「我才是，能进入平山同学的阴道内就像做梦一样……」
憧憬之人，忌惮的肢体，没想到都如此的下流……。
将我憧憬之物用欲望玷污后，一种静的可怕的兴奋感渐渐觉醒。
【未来】「嗯嗯……成濑让我感觉特别舒服，连我深处都变得湿滑了……」
【一木】「那么就……」
【未来】「好的……从现在开始，就让我的深处来招待你吧……嗯嗯啊啊……！」
【一木】「啊啊啊……被吞下去了……！」
【未来】「哈啊啊，啊啊……感觉比刚才变得更大了……我的小穴形状要被改变了……啊啊啊啊……」
【一木】「哈啊……唔啊……」
被深处紧紧咬住，我的身体动弹不得。
平山紧紧吸附的阴道壁，每次摩擦都会带来强烈的快感。
【未来】「嗯啊啊……嘿嘿，成濑一脸神魂飘荡呢……」
【一木】「因为这……实在是太舒服了……」
【未来】「我也是……嗯啊啊啊……也许我们俩相性很好呢……」
【一木】「嗯……啊啊……」
【未来】「哈啊啊啊……呼啊啊啊……小弟弟似乎想要做更多呢……」
【未来】「动起来，没有问题吧……？」
【一木】「嗯，嗯……」
【未来】「嗯嗯，啊啊啊啊……呼啊啊……」
平山同学的腰再次上下动起来。
比先前更长的一击，让肉壁彻底吞没了肉棒。
【一木】「嗯啊啊……这个，太厉害了……」
【未来】「哈啊啊……一木的阴茎太大了……光是放进去就浑身无力了……」
【未来】「小弟弟就像钻头一样滴溜溜地挖开了我的壁垒……呼啊啊啊……」
也许是太爽了，平山同学晃动着腰部的同时，全身都在颤抖着。
光是这样就感觉很舒服了，外加上眼前丰满的乳房在晃动，从视觉上来说相当猥亵。
【一木】「平山同学……」
【未来】「嗯嗯嗯……啊啊啊啊……不要在这个时候咬我的胸部……！」
【未来】「如果这样的话……感觉太多太刺激了……！」
【一木】「啊啊……咬乳头的时候平山同学的穴道夹得好紧好爽啊……」
【未来】「哈啊啊啊……成濑为了让自己舒服，玩弄着我的身体……」
【一木】「对不起，我不是那个想法，但真的太舒服了……」
【未来】「不是的，倒不如说让我很兴奋……就这样对我，就像对待自己的所有物一样……嗯嗯……」
【一木】「唔……！」
似乎是喜爱被粗暴对待一样，平山同学的血内爱液急剧增加。
附在肉棒上的粘膜将其牢牢贴紧，阴茎系带被紧绷的肉壁轻轻安抚着。
【未来】「呼啊啊，啊啊……成濑……咬的再用力一些……」
【一木】「嗯，嗯……」
【未来】「呀啊啊啊啊……！」
我使劲咬了一口，平山同学娇滴滴地喊了起来。
【一木】「等，平山同学，声音……！」
虽说躲在桌子后面，不知道有没有会听到。
我们要是被什么人看到了的话，这一生都完蛋了。
【未来】「实在抱歉……嗯嗯……我，似乎很喜欢这样被强力咬住……」
【未来】「一想到成濑变得强劲了，我就感觉特别舒服……」
【一木】「唔……啊啊……那么，至少声音上忍一忍……」
想再度品尝刚才的紧致，我又将乳头咬住。
【未来】「嗯嗯……！　哈啊啊，啊啊啊……！」
【一木】「嗯啊……」
平山同学拼命压低声音的样子非常可爱，但平山同学的小穴内却有截然相反的状态，激烈地向我发起憎恶的攻势。
缝隙中的愉悦感陡然增加，射精感也随之倍增。
【未来】「啊啊，不行……成濑，我要去了……！」
【一木】「嗯嗯……我也，要去了……！」
伴随着有什么东西从下方涌上来的感觉，我的眼前开始闪烁着光芒。
剧烈的阴道壁收缩让我身体为之一震，巨大的快感如波涛袭来。
【未来】「啊啊，我好高兴……我的小穴让成濑的肉棒感觉到舒服了……嗯嗯……」
【未来】「呼啊啊，啊啊……请中出我……射满成濑的精液……！」
【一木】「嗯……！　平山同学……！」
说着什么中出射精的话，我的兴奋感抵达了巅峰。
想射出来，把里面射的乱糟糟的。
【未来】「呀啊啊啊，呼啊啊……要去了，要去了，要去了……！」
即便收的如此紧，平山同学的腰都没有停下来，全身上下发出下流的声音。
【一木】「啊啊啊……已经……！」
强烈的吸附感与快感直驱而上，尿道内的精液也奔涌而至。
已经……忍耐不了了……！
咻咻咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
【未来】「呀啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
在让人炫目黑白难分的快感下，趁着意识还未远去，我尽可能地射出了精液。
【一木】「啊啊啊……唔啊……！」
肉棒在平山同学体内胡乱地横冲直撞，将里面染成了白浊的样子。
【未来】「呼啊啊啊……啊啊……成濑的精子……好热……」
【未来】「小弟弟……还勃起着呢……嗯……」
【一木】「未来……哈啊……」
终于倾泻而出，紧张的身体开始松弛下来。
【未来】「嗯嗯……射出来两次还这么精神……成濑的肉棒太厉害了……」
【一木】「因为平山同学的身体太舒服了……」
【未来】「你竟然会这么说……我太开心了……」
【未来】「保持这样……就一会儿，可以吗……？」
【一木】「……嗯……」
本来这是绝不可行之事。
被喜欢的人注视着，紧紧抱住。
我便屈身于这等无法救赎的安逸中……。