【一木】「哎……」
昨天的事让我很是在意，晚上几乎没能睡着。
对平山同学和椎名同学感到自责的心情，让我感觉内脏都要被压碎了。
想着要是早上能和椎名同学说上话，这种感觉至少能缓和一点，但她今天似乎有晨练，于是我只能独自上学。
【一木】「哎……真郁闷……」
我模仿着昨日椎名同学的语气说道，但我心情一丁点都没变好。
一股强烈的感觉让我想奔向保健室。
【一木】「……！？」
在我走进教室的瞬间，心脏都快要跳出来了。
【加奈】「啊，成濑早啊」
【百合】「早上好，小……成濑同学」
【未来】「成濑同学，早上好」
【一木】「早……早上、好……」
为什么她们三个人会围在一起聊天啊……！？
虽然我知道四条同学和平山同学关系好，但跟她们不熟的椎名同学为什么也会在她们的圈子里啊。
难道，昨天的事被说出去了……？
【加奈】「其实呢，我老早就想跟百合亲聊聊了。所以今天我试着下定决心向百合亲搭话了」
【一木】「这、这样啊……」
虽然四条同学以明朗的语调解释道，但我总觉得她话里有话。
在我看起来，她的表情和昨天那邪魅的笑容相重叠。
【百合】「不要用那个昵称啊，加奈。像中华料理一样」（注：ユーリンチー，油淋鸡，一种粤菜，和百合亲发音一样）
【加奈】「不挺好的嘛，叫百合亲多可爱，对吧？　成濑？」
【一木】「诶……啊，嗯……是啊……」
【加奈】「……呼呼」
【一木】「怎、怎么了……？」
【加奈】「你不用担心啦」
【一木】「诶！？」
我不由得提高了音量。
【百合】「诶？　你们在说什么？」
【一木】「没、没什么……」
【加奈】「成濑很担心，会不会有奇怪的人盯上他可爱的女朋友哦」
【百合】「哈！？　为为为、为什么说这个！？」
【一木】「我，我说四条同学，你在说什么呢……！」
四条同学说出了在我提防范围外的另一件事，让我心脏猛地跳动了一下。
【加奈】「哈哈，一眼就看出来了。毕竟百合亲和成濑想法完全都写在了脸上嘛」
【百合】「是，是这样吗？」
【未来】「……你们俩，是在交往吗？」
从刚才起就默默听着的平山同学，突然向我们问道。
她笔直地盯着我，询问我的本意。
【一木】「诶……这个……」
沉重的视线如刀刃架在我喉咙上，让我发不出声来。
在我向平山同学告白过后，还没过几个月我就另寻新欢。被她用谴责的眼神盯着也是无可奈何的。
不过她的眼中看起来似乎也有和谴责无关的部分。
【百合】「……嗯。我们在交往」
椎名同学替我回答道。
不知她是不是带有敌对的意识，她的语气有些强硬。
【未来】「是，这样啊……」
不知为何，平山同学遗憾地低下了视线。
这让我产生了些许莫名的期待，心脏激烈地跳动着。
我傻啊，都被她那样断然拒绝了……居然还抱有这种期待……
【加奈】「哎呀哎呀，百合真是的，这么大胆的发言，是在宣示主权吗？」
四条同学像是觉得好玩一样笑起来，逼问了一下椎名同学。
【百合】「我，我没有，我只是回答了她的问题而已……」
【加奈】「嚯～……？」
【一木】「我说四条同学……别太欺负椎名同学了」
【加奈】「哎呀，男朋友在帮腔呢，关系这么好？　真让人羡慕」
【一木】「……」
她这次露出的笑容，和昨天如出一辙。
想好了一肚子诡计的表情。
【一木】「那、那我回座位了」
【百合】「啊，嗯……」
我忽然想起昨天的事，不禁害怕起来，于是我打算三步并做两步地回到座位上。
【加奈】「成～濑～！」
【一木】「呜哇！」
四条同学朝转过身的我扑了过来。
然后她把嘴凑近我的耳朵。
【加奈】「我等会儿有话要说，午休时到教学楼后面来」
【一木】「诶……」
【加奈】「之后见！」
四条同学高兴地回到了她的座位上。
【百合】「小一……」
她走后，椎名同学来到我身边。
【一木】「诶，椎名同学……怎么了吗？」
【百合】「听，听我说，那个……对不起」
【一木】「哇哇……」
椎名同学靠近我，她身上防汗喷雾的清香挠动着我的鼻腔。
【百合】「谢，谢谢你刚才帮我说话」
她在我的耳边小声地向我表达感谢。
仅仅如此，我就觉得方才的紧张感，似乎被冲淡了不少。
果然如此，即便和四条同学所做的事一模一样，我的感受截然不同。
【百合】「那就放学后再见吧……」
脸上泛起红晕，椎名同学小跑着走了。
【一木】「嗯？」
【未来】「……」
感觉有那么一瞬间，自己和坐在座位上的平山同学对上视线了。
不过这真的只有一瞬间，甚至让我以为只是我看错了。
不……一定是我看错了。
因为平山同学是不可能对我抱有什么感情的。
午休时，我听从四条同学的要求，走到人烟稀少的教学楼后面来。
我心情很是低沉。
【加奈】「啊，总算是来了，太慢了」
【一木】「有话是指……？」
我畏畏缩缩地问道。
要是被她要求在这里把衣服脱了，那可怎么办啊……
【加奈】「在那之后，我从百合亲那打听到你们交往的事了，你们俩还没牵过手吧？」
【一木】「嗯、嗯……」
【加奈】「也没亲过？」
【一木】「是、没有……」
【加奈】「这样吗。既然这样……」
四条同学的嘴角上扬，看上去就是一肚子坏水。
不知道她会说出什么来，我的心里忐忑不安。
【加奈】「去跟她做爱」
【一木】「……诶？」
不禁怀疑自己的耳朵。
【一木】「你刚才……说什么？」
【加奈】「我说，你去跟椎名百合做。对了，要在今天内完成哦」
即使再听了一遍，我的头脑也理解不了她说的这句话。
【加奈】「你发啥呆呢？　没听懂我的意思？」
【一木】「当、当然不懂了……为什么我要和椎名同学……」
“做爱”，这个单词让我无法呼吸。
对青春期的男生来说，这个话题太沉重了。
【加奈】「呼呼，别满脸通红嘛。做吗？　还是不做？」
【一木】「不、不可能做的吧！」
为啥她会觉得，连正经的顺序都没经历过的两人，能够一下子就去做那种事啊。
【加奈】「咦？　你不想跟女朋友做爱吗？」
【一木】「倒、倒也不是不想……」
下意识地回避了。
正因为她是我的女朋友，我所想的东西，只可能会玷污她。
【加奈】「对吧？　那就上啊。听说ｓｅｘ的时候，男生会觉得超舒服的哦」
【一木】「ｓｅ……！」
从四条同学口中接连听到猥亵的单词。
我的思考完全理不过来。
【加奈】「至于地点嘛……就在学校里面吧」
【一木】「学、学校里！？　这办不到！肯定会被发现的……!」
【加奈】「呼呼，也有出人意料的隐秘地点哦。不过告诉你就没意思了」
四条同学露出开心的笑容，但在我看来她就像恶魔。
我怎么可能做得到这么过激的行为。
【加奈】「不用我多说了吧，记得拍张照片来证明一下。谁叫你随身带着那么炫的相机」
【一木】「为……为什么还要拍照……」
【加奈】「诶？这可是没牵过手，也没接吻过的两个人突然就去做Ｈ的事哦？　留张照片肯定要更有趣一点嘛」
【一木】「要是拍了照片，没准会被谁看到……」
【加奈】「这不也挺有趣的吗？」
【一木】「呜……」
四条同学变这样后，就完全不听别人的话了。
话虽如此，目前的状况也由不得我拒绝，情况愈加恶劣。
【加奈】「你觉得跟小未做更好？」
【一木】「什……！」
她冷不防地搬出平山同学的名字，这让昨天的事闪过我的脑海。
【加奈】「啊哈哈，你这反应太棒了。这就是所谓的罪恶感？」
【一木】「呜……」
【加奈】「光是想想像你这种老实人，在背后偷偷搞着这种事，我就激动得浑身颤抖……」
【加奈】「变态真是……太棒了呢……」
【一木】「…………」
四条同学连珠炮似的说个不停，我却无言以对。
无论是变态，差劲，还是罪恶感，都是我无法推辞的事实。
【加奈】「所以成濑，你懂的吧？　要以一个变态的身份去做爱哦」
【一木】「都，都说了不可能做得到……」
尽管被色欲摧残着，但我也不想用这种眼光看待椎名同学。
她明明是拯救了我的人，我怎么能做……这么过分的事……。
【加奈】「嘿～……那这个，借给你了」
【一木】「这个是……！？」
她递给我的是女性用的袜子。
我接过袜子的手，抖得非同寻常。
【加奈】「这袜子是昨天那个。我已经好好洗干净了」
【一木】「四条，同学……」
【加奈】「别担心啦。如果是穿着这个的你，一定能成为像昨天那样的变态的……」
我不禁盯着四条同学的眼睛。
她那双觉得好玩的瞳孔里，似乎真的藏有对我的信赖。
不知为何，这份意义不明的期待让我的心情剧烈动摇。
【一木】「……如果我说不呢？」
【加奈】「那我当然会把全部事情都说出去」
【一木】「这样啊……」
【加奈】「嗯」
不行不行，只是被那种眼神看着而已，别动摇啊……
她绝对只是一时兴起才这么做的，然而我，我……
【一木】「知道了，我做……」
我没能拒绝。
被威胁了那也没得法。不知不觉间我对自己如此解释道。
【加奈】「嗯」
为什么我会认为，感到由衷的高兴而笑起来的四条同学，让我头晕目眩呢。
放学后，我在学校里散着步，等待着椎名同学的社团活动结束。
事到如今，我却害怕起来。
平山同学的袜子对我来说太小了，我的脚被紧紧勒着。
这就如同头被人强硬地摁在断头台上一样，十分难受。
这种感觉就像是等待着被审判的囚徒，满是悔恨。
【一木】「要是椎名同学就这么回去就好了……」
这样一来，我就不必做了。
这样我就能向四条同学解释说，我也没办法啊。然而……
【百合】「啊，小一，找到你了」
心脏重重一跳。
椎名同学来了。
【一木】「椎，椎名同学，今天辛苦了」
【百合】「嗯。我今天也很努力呢，还被教练夸了」
【一木】「那真是太好了……」
【百合】「然后呢，前辈的球拍线又……」
【一木】「嗯……」
【百合】「还有啊……你怎么了吗？」
【一木】「没，没什么……」
四条同学的命令在我脑海中挥之不去。
我的目光被椎名同学脖子处的汗水，和她晃动的裙子给吸引了。
也许是我的错觉，刚参加了社团活动的她看起来很色情。
【百合】「小一，你最近总是心不在焉啊。莫非是身体不舒服？」
【一木】「啊，不是这样的……呃，这个……」
都是因为你太色了，我心脏都怦怦跳了……这原因，让我怎么说出口。
【百合】「如果身体不适，我正要去换水……一起去保健室吗？」
【一木】「保健室……」
如今，连保健室这个词听起来都很娇艳。
和椎名同学在保健室里……做爱……
光是想象一下这一情景，我的性欲就愈发高涨起来。
【百合】「小一？」
【一木】「这个，嗯、嗯……去保健室吧」
袜子勒进脚里的疼痛，让我不停回想起四条同学的命令。
在想着不行的同时，好奇心也在挑动我。
【百合】「那……走吧，来！」
【一木】「诶？」
椎名同学害羞地向我伸出了手。
【百合】「那个，你身体不适的话，我应该给你搭把手吧」
【百合】「不，不过你觉得很讨厌吧！　毕竟我的手握过球拍，出了很多汗嘛」
【一木】「啊，等等」
【百合】「啊……」
我下意识地握住椎名同学想要缩回去的手。
这或许是我对四条同学那扭曲的乐趣，所做出的小小抵抗。
她那火热的体温，通过手传给了我。
【百合】「呃，那个……好暖和」
【一木】「是，是啊」
【百合】「那，那走吧，去保健室！」
【一木】「嗯……」
我们朝着保健室走去，在路上，我感受着椎名同学那柔软的肌肤。
【百合】「那我们进去吧」
椎名同学借用办公室里的钥匙，打开了保健室的门锁。
原来我不在的时候，她是这样打开门去换水的啊……我不禁这么感慨道。
【百合】「虽然老师不在，不能仔细检查一下……不过不要紧吧？」
【一木】「休息一会儿就没问题了」
【百合】「那……要躺床上吗？」
【一木】「床，床上……」
头脑自顾自地联想到那下流的行为。
【一木】「（四条同学说的没错，我可能就是变态……）」
【百合】「但，但只有我们二人……有点紧张呢」
【一木】「是，啊……」
没错，现在只有我们两个人。大部分学生的社团活动结束了，人也都回去了。
钥匙在椎名同学手上，门也从内部上锁了……莫非我现在能在这里做？
【百合】「总感觉……想起一点告白时的情景了……诶嘿嘿」
沐浴着窗外透进来的夕阳之光，椎名同学此刻分外迷人。
似乎只要伸出手，就能轻易地碰到她。
好想摸摸……摸摸女孩子的肌肤……
【百合】「啊……」
【一木】「啊，对，对不起」
我情不自禁地握住了椎名同学的手。
【百合】「……没事。没关系的……」
椎名同学露出了略感为难的表情，但她并没有放开我的手。
【一木】「可以……再多触碰你吗？」
【百合】「嗯、嗯……」
她畏畏缩缩地伸出手，我们十指交叉。
与刚才的握手不同，现在是包含了欲望的接触。
【百合】「哈、嗯……呼呼，感觉小一你摸得好色情……」
【一木】「椎名同学的手指好漂亮……我好想再多摸摸……」
【百合】「嗯嗯……感觉，好奇怪……」
【一木】「有吗？」
【百合】「嗯……绝对很奇怪……哈啊……」
虽然椎名同学这么说着，她并没有打算放开我们交叉着的手。
不如说，她自己倒像是索求我一样地动着。
我也变得更想要她。
【一木】「我，我说……」
我想在更深处感受椎名同学的温暖。
【百合】「怎么了？」
【一木】「我可以要求，更进一步吗……？」
【百合】「诶，这，这是指……」
【一木】「椎名同学……对不起……！」
【百合】「呀」
我抱起她，坐在了长椅上。
【百合】「小，小一……不，不行……！」
【一木】「都这个点了，没人会来的，别担心……」
【百合】「不，不是这个问题……嗯嗯……！」
用鼻尖感受到椎名同学的汗香后，忍耐不住的我把手伸进了她的校服里。
【一木】「哇……椎名同学的胸，好软……」
第一次碰到女孩子的柔软胸部，让我不禁心生感动。
【百合】「呀……小一，不能摸那里……」
【一木】「抱歉，但感觉……这份柔软会让人上瘾啊……」
【百合】「啊啊啊……不要……身体因为汗而变得黏糊糊的了……」
【一木】「嗯，这里的汗好多……」
【百合】「嗯嗯……不行……」
我把手伸进胸罩的空隙间，描叙出乳房上的汗，椎名同学便痒得晃起身体来。
与她的行为相反，她柔软的果实吸附着我，我用手心包裹住她的果实。
【百合】「啊啊啊啊……不能抓……」
【一木】「椎名同学的乳头虽然还是软的，但一下一下地顶着我的手心，好色情……」
【百合】「哈啊……嗯嗯……不要说这种色色的事……」
【一木】「啊……变硬了」
【百合】「嗯啊啊……不要啊啊……」
在手心中，我感受到她的身体在逐渐主张着自己的快感。
在软如布丁的触感里，小小的乳头嘭地勃起。
【一木】「椎名同学也在兴奋着呢」
【百合】「才不是……呼啊啊、嗯嗯……」
【一木】「可是，你都这样了」
【百合】「嗯哈啊啊……不要……不能在乳头那转啊……」
【一木】「椎名同学居然……说了乳头……」
椎名同学不像是会说这种词的人，所以这让我兴奋百倍。
【百合】「啊啊啊，嗯嗯……那是因为你先说了嘛……」
【一木】「好色……好想再多听听……」
【百合】「嗯啊，啊啊……我，我不说……啊啊……」
【一木】「如果你不说，我要摸其它地方了哦」
【百合】「其，其它地方……」
椎名同学察觉到了什么，正想紧闭双腿时，我的手先她一步伸进了她的股间。
【一木】「呜……椎名同学，我的手被你的大腿夹住了，很痛的……」
【百合】「对，对不起……嗯嗯……！」
我看准她放松的一瞬间，将手指滑动到她的内裤上。
【百合】「啊啊啊，不能摸那里……！」
我将手指深陷进去后，发现明明自己还没碰过这里，她就已经湿透了。
【一木】「椎名同学……很舒服吗？」
【百合】「才，才没有感觉到舒服……嗯哈……啊啊……」
【一木】「但你的内裤……湿了哦……」
【百合】「呼啊啊，嗯嗯……啊啊……这是汗……哈啊，啊啊啊……」
【一木】「嘿诶……汗原来有这么黏啊……」
【百合】「嗯啊啊……不能……用手指来回摸啊……嗯嗯……」
我用中指轻轻地压压小穴口附近后，椎名同学的叫声变得越发妖艳。
【一木】「要是你叫这么大声，可能会有人来的」
【百合】「哈呜……可是，都怪你一直摸着色色的地方……嗯……」
【一木】「色色的地方是指……这里？」
【百合】「呀……！那，那里不行……」
我用手轻轻弹了下她的乳头，她的身子就后仰成了弓形。
她的后背因快感顶到我的身上，这让我更加兴奋起来。
【一木】「你看起来好像真的很舒服啊……」
【百合】「哈啊啊……嗯嗯，嗯啊……呀……啊啊啊……」
她的乳头硬度更增一层，主张着要我再多抚弄一点。
我应它的期望，用手指夹着它上下揉捏，椎名同学的身体便因快感而打颤。
【百合】「啊啊啊……乳头……哈啊……被捏着……不行……」
【一木】「你可算说出来了……两边都让你感到舒服起来……」
其实我还希望她把下面那个也说出口。
【百合】「嗯嗯……啊、啊啊啊……不要……不行……!」
【一木】「……」
在内裤上湿得可以窥见痕迹时，椎名同学的腿部开始用力，我停下了手上的抚弄。
【一木】「怎么了吗？」
【百合】「果然还是……不能在这里做……」
【一木】「这里？」
【百合】「因，因为……这里可是学校……如果要做，应该是在小一的家里之类的……能够二人独处的地方……」
【一木】「……对不起，这我做不到……」
因为这紧勒着的袜子，让我忘不掉四条同学的命令。
我道了个歉后，双手微微用力，温柔地抚摸着椎名同学舒服的地方。
【百合】「呀啊啊啊……小一，你个坏心眼……嗯嗯……」
【百合】「嗯哈，啊啊……要是在这里，被谁看到的话……」
【一木】「我会保护你的」
【百合】「诶……？」
【一木】「我会紧紧地抱住你，挡住你，不会让你被发现的……」
【百合】「嗯……你这么说，太狡猾了……」
椎名同学一直紧绷着的身体，褪去了力气。
她的身体靠在我身上，微微张开腿。
【一木】「这是希望我摸吧」
【百合】「这种事……本来是不行的……」
【一木】「嗯……谢谢你答应我的任性，我会让你尽情舒服的……」
【百合】「嗯啊啊、啊啊啊……」
我带着感谢的意思施展手劲，椎名同学似乎比刚才还要舒服，张开嘴娇喘着。
【百合】「哈啊啊、啊啊……我……要飘飘然了……啊啊啊……这样，明明有可能被人看见……」
【一木】「是有可能被看到呢……」
四条同学是在期待着这般情景吧。
【百合】「哈啊啊，啊啊啊……明明是不行的，却好舒服……」
这个被发现就会完蛋的现状，性情反而愈发高涨。
沾湿了我指尖的爱液，那温热的感觉让我兴奋得感到害怕。
【百合】「嗯……太舒服了……乳头被摸着，下面也被摸着……啊啊啊……人家要忍不住了啊……啊啊啊……」
【一木】「椎名同学……」
坦诚地表示快感的椎名同学太可爱了，我校裤里的那个已经坚如磐石了。
【百合】「嗯啊啊……小一的……好硬……顶着我的屁股……」
【一木】「椎名同学的身体，在兴奋着呢……」
【百合】「嗯嗯……是啊……贴得这么紧，感觉自己要变得下流了……」
【一木】「……」
【百合】「啊啊啊、嗯嗯……背上，被热热的顶着了……」
我紧紧抱住椎名同学的身体，将肉棒贴着她的身体摩擦。
肉棒像是对隔着的几层布料很不满似的，兴高采烈地跳动着。
【百合】「哈啊啊……嗯，嗯嗯……嗯啊啊……小一……你是对我的身体……兴奋了吗……？」
【一木】「是啊……非常兴奋，非常舒服……」
【百合】「呼啊啊，啊啊啊……我好开心……我也很兴奋……啊啊嗯嗯……」
【一木】「椎名同学……可以直接摸吗……？」
【百合】「诶……！？」
【一木】「我想更直接地感受椎名同学」
【百合】「这，这是说……要给脱下来吗……？」
【一木】「嗯……」
【百合】「这样啊……我要在这里……被脱光光了啊……」
椎名同学确认了一下现状后，似乎是更加兴奋起来了。
【一木】「要是有人进来，你会第一个被看到呢……」
【百合】「嗯嗯啊啊……小一，你真坏……」
【一木】「看来这么说让你更兴奋了啊」
【百合】「才没有……更兴奋……」
尽管椎名同学这么说着，她还是扭扭捏捏地摆动着屁股。
看起来像是在呼吁我快点帮她脱下来让我更进一步触摸一般。
【一木】「那……你能自己脱吗？」
【百合】「这……这么害羞的事……人家做不到啊……」
【一木】「但你脱了的话，可能会更加舒服哦」
【百合】「呜呜……小一你不帮我脱吗……？」
【一木】「这还是第一次，我想确实地让你舒服……不想做你讨厌的事」
【百合】「嗯～……太狡猾了……」
【百合】「嗯嗯……」
椎名同学羞涩地将内裤脱到膝盖处。
她似乎是被困在害羞与性欲的夹缝间，于是才脱到了这个不上不下的位置。
【一木】「椎名同学，好可爱……」
【百合】「啊啊啊……这么突然，不行……」
她知道自己的耳朵因难为情而染得通红后，变得出奇的惹人怜爱。
我稍微用力抱紧她，将手指插进她可爱的阴唇里。
【百合】「嗯嗯……」
【一木】「哇……湿了一片……这不是汗……吧？」
明明还只是轻轻触碰，椎名同学的秘穴里就接连流出了爱液。
【百合】「嗯啊……可能……不是汗……」
【一木】「舒服吗，椎名同学？」
【百合】「嗯，嗯……那里光是被手指顶着，就痒痒的，很舒服……」
【一木】「那里……是指哪里，可以告诉我吗？」
【百合】「诶……」
【一木】「我想听听你说这些色色的词」
【百合】「呜，呜呜……」
【一木】「如果你愿意说，我会努力让你舒服的」
【百合】「……小，小穴……」
【一木】「……」
听到椎名同学亲口说出这个淫荡的词语，我不禁漏出声音来。
同时我也知道了她希望我做Ｈ的事，这让我的兴奋成倍地膨胀。
【百合】「哇哇，我在说什么呢……！小一，忘了吧……！」
【一木】「由你说出口，我感觉好兴奋……」
【百合】「真，真的……？」
【一木】「嗯……非常色情……」
【百合】「是，是这样吗……」
椎名同学似乎有点开心，她的嘴角绽放出笑容。
【一木】「我开始动了哦」
【百合】「嗯，嗯……要温柔一点哦……嗯嗯啊……」
我将鼻子贴近椎名同学的后脑勺，用手在她的秘穴处由下至上地抚摸了一通。
仅仅是这样，花瓣的内侧就一点一点地流出了爱液。
【百合】「嗯哈，啊啊……嗯……好舒服……」
【一木】「椎名同学的娇声……超可爱……」
椎名同学居然叫出这么妩媚的声音，这与她平时给人的印象相隔甚远。
看到了其他人都看不到的椎名同学，这让我性情更加高涨。
【百合】「不要……呼，嗯……嗯哈……好害羞……嗯嗯……」
【一木】「没有这回事哦，我还想多听点」
【百合】「嗯……哈啊……嗯啊啊，啊啊……啊啊啊……」
忠实于快感的椎名同学，慢慢地开始用娇声表露出自己的快感。
她似乎是察觉到这样才更让她舒服。
【百合】「不，不行……哈啊啊……声音，要压不住了……啊啊啊，哈啊啊……」
【一木】「没事，没有人会来的……」
【百合】「嗯，嗯……不要……声音可能会传到走廊里嘛……」
想要听到她更多娇声的我，捏了捏她因为舒服而勃起变硬的乳头。
【百合】「啊啊啊……不行，不行……乳头，太舒服了……」
【一木】「嗯……舒服起来也没关系的」
【百合】「嗯嗯……哈啊啊……啊啊啊……不要……那，那里是……」
椎名同学在我的双臂下扭动身子乱闹着，我一边安慰着她，一边将手指贴上她的小穴口。
【一木】「手指可以插进去吗？」
【百合】「那样的……一定会压不住声音的……啊，不要……嗯嗯嗯！」
我没有等椎名同学回答，就将中指慢慢插了进去。
吱噗噗……地响起了猥亵的水声，我的手指被含至第二关节处。
【百合】「嗯啊啊啊……哈啊……手指……进，进到……小穴里了……」
【一木】「椎名同学的里面……好热……」
我第一次触碰到女性性器内部，里面比手指刚插入口里时要热好几倍，而且还含有好几倍猥亵的滑溜感。
润滑的阴道几乎要将我的手指融化了，我弯着手指在里面轻抚着。
【百合】「呼啊啊啊，啊啊啊……手指，不要动啊……要变得奇怪了……啊啊啊啊……！」
【一木】「没关系……变得舒服吧……」
【百合】「啊啊，哈啊啊……好奇怪……被小一抱紧，还被插进小穴里……头要变得轻飘飘了……」
【百合】「嗯啊啊啊，呼啊啊……嗯、嗯啊啊啊……啊啊啊……嗯啊啊啊……」
【一木】「咕……」
她的屁股随着我插入的手指而一跳一跳的，给予我的肉棒强烈的刺激。
她在不经意间摩擦着我的肉棒，没准我要先射出来了。
【百合】「啊啊啊啊……嗯……嗯嗯、哈啊啊……小一的手指……碰到我好多舒服的地方……哈啊，啊啊啊……」
【一木】「那我……可以再往深处一点吗……？」
【百合】「嗯，嗯……啊啊啊……要，要慢一点哦……」
我继续轻抚着她的阴道内壁，探索她更多的敏感处，接着我找到了一个没有别处光滑的地方。
【百合】「嗯呀啊啊啊……！」
我轻轻往那里压了一下，椎名同学的身体便大幅度地仰起来。
【一木】「哇……反应好大……」
【百合】「啊啊啊，哈啊啊……小一……嗯嗯……刚才那里，好奇怪……」
【一木】「这里，很舒服吗？」
【百合】「嗯啊啊啊……！」
我和刚才一样摸了摸那不光滑的地方后，阴道内壁便鼓了起来，同时，椎名同学也后仰着身子。
看来这里就是她的弱点了。
【百合】「哈啊啊，啊啊啊……那里被用力一按后，感觉舒服得要流出什么了……」
【一木】「难道Ｇ点就是这里吗……」
我在杂志上看到过。
【百合】「Ｇ点……？」
【一木】「我再摸一下……」
【百合】「诶……不，不行……呀啊，啊啊啊啊……！」
我再次往阴道深处滑进手指，寻找那粗糙的一点。
这次，我一个劲地摩擦了那里。
【百合】「嗯啊啊，不要，不行不行……那里，一颤一颤的了……！」
【一木】「舒服吗？」
【百合】「嗯嗯，呼啊啊啊……很舒服……嗯嗯……但感觉……啊啊啊……！」
【一木】「呜啊……突然好紧……！」
是因为刺激太强了吗，她的小穴紧紧一缩，捆住了我的手指。
但我仍没想过要放弃，前后抽插手指，继续进攻着Ｇ点。
【百合】「啊啊啊，嗯啊啊啊……！　等等，好奇怪，变得一颤一颤了……！」
【一木】「唔……没事的，放松……变得舒服也没关系的……」
【百合】「可是，可是……！　小穴好奇怪，麻酥酥的……！　嗯呀啊啊……！」
阴道里开始发生痉挛，向我诉说着高潮就要来临。
若椎名同学就这样高潮了，似乎会发生某件很厉害的事。
我很想见识见识，于是我捏着她硬硬的乳头，同时手指激烈地进攻她的小穴。
【百合】「呼啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，嗯嗯，啊啊啊……！　有什么要出来了……！」
【百合】「不行了！好舒服！一颤一颤的……！！」
【一木】「没关系，高潮吧……！」
【百合】「嗯呀啊啊啊啊啊啊～～！！」
她的身体一颤一颤的，阴道口一下就闭紧了。
我的手指被紧紧夹住，抽都抽不出来，但我不知道该不该停下，于是便继续抚弄着。
【百合】「啊啊啊，啊啊啊啊……！　小一……手指，不要动了……！」
【一木】「啊……对，对不起……」
【百合】「嗯哈，啊啊，哈啊……！」
她是因为这不寻常的快感而气喘吁吁吗？她看起来很是痛苦，我不禁抱紧了她。
【百合】「嗯，啊……哈啊……」
她总算是平静下来了，筋疲力尽的她倚靠在我身上。
【一木】「椎名同学……平静下来了？」
【百合】「嗯……哈啊……吓，吓死我了……」
【一木】「椎名同学，你还是第一次高潮？」
【百合】「嗯，嗯……太过舒服了，脑袋里一片白……都搞不懂什么是什么了……」
椎名同学发了好一会儿的呆，似乎是沉浸在快感的余韵里。
【百合】「嗯……哈啊……明明还是第一次……我……居然这么不雅……」
椎名同学是没想到自己会在初体验时达到高潮吧，她难为情地低下头。
【一木】「别担心。这大概只是你比较敏感吧」
【百合】「比，比较敏感……小一，感觉你好下流……」
【一木】「抱，抱歉……不过，这都怪你露出那么色的样子……」
【百合】「呜，呜呜……」
【一木】「那啥……可以做后续吗？」
【百合】「嗯……小一的……在一跳一跳的……」
【一木】「看到椎名同学很舒服的样子后，就兴奋了……」
一想到平时在同一教室里上课的椎名同学所穿的校服下面有这么色情，我的肉棒便阵阵发痛，巴不得快点插进去。
【百合】「可，可以吗……？　挺脏的……」
【一木】「不脏哦，又色又……可爱」
【百合】「呜呜……小一你个变态……」
【百合】「如果不疼的话……那可以哦」
【一木】「椎名同学……」
我抱紧了万分可爱的椎名同学。
【百合】「嗯……小一……」
【一木】「去……床上吧……」
【百合】「嗯……」
我们坐在刚才我没躺上去的床上，正对着彼此，褪去衣服。
我总算能看到椎名同学的表情了，因发情而涨红了脸的表情。
【一木】「啊……」
我的裤子被脱下时，平山同学的袜子便进入我的眼帘。
让椎名同学来看的话，这明显就是女性袜子，没有辩解的余地。
【一木】「（怎、怎么办……这样，绝对会被看穿的……）」
【百合】「诶……」
【一木】「呜……」
【一木】「（一秒露馅……？）」
然而椎名同学的视线集中在我傲然挺立的阴茎上。
在为没有暴露感到放心的同时，我因平时藏着的隐私处被女朋友看着而感到兴奋与羞耻。
【百合】「有，有这么大啊……？」
【一木】「因，因为椎名同学太色了……才会变这么大的」
【百合】「是，是吗……？」
【百合】「但……这么大的，插不进的……」
【一木】「我，我会慢慢插进去的……」
【百合】「不，不是这个问题……嗯嗯……！」
我将龟头贴着阴道口后，椎名同学便漏出了娇声。
【百合】「小一的肉棒……顶在小穴口……」
【一木】「什么感觉？」
【百合】「感，感觉好热，前端比我想象的还要柔软……我可能，没那么，害怕了……」
尽管椎名同学感到害怕，她还是扭动着身子，品味着这触碰到秘穴的未知感。
她被好奇心驱使，轻轻摇动腰部的姿态实在是过于色情，让我等不及想插进去。
【一木】「可以……插进去了吗？」
【百合】「嗯……要，要慢一点……」
【一木】「嗯……那我来了……」
【百合】「嗯嗯嗯呜呜……！！」
【一木】「呜啊……好紧……」
我才只是插进去了一点，椎名同学就发出了痛苦的声音。
明明那里都湿了一片了，阴道内部却像是拒绝着龟头一般将其推出去。
【百合】「不行……里面，好疼……！」
【一木】「没，没事吧……？」
【百合】「硬硬的……正在进来……！」
【一木】「只差一点了……」
【百合】「嗯嗯，啊啊啊……哈啊……嗯嗯嗯……！」
【一木】「咕……」
我一点一点地向前挤进去，终于全部插进了椎名同学的体内。
【百合】「嗯……哈啊，啊啊……全部进来了……？」
【一木】「嗯……椎名同学的里面，好厉害……」
椎名同学她控制不了的阴道内部，紧紧吸附住第一次插进来的肉棒，甚至让我感到一丝疼痛。
因兴奋而巍峨挺立的阴茎，甚至因这紧缚而发出喜悦的声音。
【百合】「嗯嗯……小一……你好过分……」
【一木】「诶……为，为啥……？」
【百合】「因为前端明明那么软……后面却那么硬……」
【一木】「那，那是……」
她只靠秘穴处的摩擦来确认肉棒的状况，所以并没有了解到后面其实很硬。
【百合】「嗯……所以，先别动哦……」
【一木】「嗯……」
【一木】「（不如说，现在就动的话，感觉两三下就会射了……）」
【百合】「嗯，啊啊……哈啊……要，喘不过气来了……」
【一木】「对不起，很疼吧……」
阴道里火热的液体缠在肉棒上，内壁一张一缩，似乎很痛苦。
我不知道那是爱液，还是破处的证明，身体动都动不了。
【百合】「嗯……但是……喜欢的人的肉棒插进来了，我好开心……」
【一木】「椎名同学……」
虽然我很想立刻就抱紧她，但视野一端，平山同学的袜子时隐时现，罪恶感充斥在我心头。
并且更重要的是，即使身处现状，我内心的自我厌恶感随着肉壁的快感一同升高。
【百合】「啊啊，嗯……嗯哈……稍微有点，轻松了……」
【一木】「我动起来……也没关系了……？」
【百合】「嗯……没问题……」
得到椎名同学的同意后，我开始缓慢摆动起了腰。
【一木】「呜啊，啊……好厉害……」
明明我还没动多少，阴道内部就变得越来越润滑。
这让我明白，如舔舐般缠住肉棒的黏液就是爱液。
【百合】「啊啊啊，嗯嗯……小穴里，一刺一刺地疼着……」
【一木】「呜……吸得好紧……」
【百合】「嗯嗯，哈啊……啊啊……嗯，嗯嗯……嗯啊啊……」
【百合】「啊啊……因为……小一的肉棒在我的小穴里搅动着……要被撑开了……」
【一木】「咕……」
【百合】「啊啊，嗯……哈，啊啊啊……嗯嗯……啊啊……」
【百合】「小一……嗯啊……小穴，感觉好奇怪……」
【百合】「哈啊、嗯嗯……有点，舒服起来了……」
吸附感变弱了一点，与此相对，爱液像是从阴道深处流出来一样在小穴口四溢。
用缠上黏膜的肉棒摩擦着阴道内壁，这让我舒服得仿佛要升天了。
【一木】「呜啊……椎名同学的里面……好舒服……」
【百合】「嗯啊……嗯，嗯嗯……呼呼，真奇怪……」
【一木】「什，什么奇怪……？」
【百合】「我们都在做这么Ｈ的事了，小一你却还在用姓叫我」
【一木】「这，这个……」
经她这么一提，确实是这样。
明明我还对她用着敬称，我们却已经在做爱了。
【百合】「小一，拜托了……」
【百合】「只有现在也行……用名字叫我吧……？」
【一木】「……」
椎名同学在我耳边轻声低语的声音让我兴奋不已。
【一木】「……百合」
【百合】「嗯……」
【一木】「百合……！」
我一边呼喊她的名字一边前后抽插，阴道里便一伸一缩的，带给我越来越强的快感。
【百合】「嗯嗯啊……小、一……嗯……突然就这么激烈……」
【一木】「啊啊……百合的小穴，好舒服……」
【百合】「啊，不行了……要是这么激烈……嗯嗯……好难受……」
【百合】「嗯，嗯呢……嗯哈……啊啊……嗯啊啊……」
【一木】「爱液从百合的里面溢出来了，小穴也缠着我……」
就连百合红着脸痛苦着的样子都让我感到兴奋。
【百合】「嗯啊啊，嗯嗯……不要……身体它自然而然地，紧紧吸附着肉棒……」
【百合】「刺痛刺痛的，被顶到深处了……脑袋晕乎乎的……」
【百合】「嗯啊啊……嗯……哈啊，啊啊啊……」
【一木】「百合……」
百合那因快感而放松了脸部的表情很是色情，让我腰部的摆动愈来愈快。
被我的活塞运动顶着，百合的身体在我的大腿上跳动着。
【百合】「啊啊……不行……只是被叫了名字……小穴深处就一紧……要流出汁来了……」
【一木】「百合……百合……」
【百合】「嗯嗯啊……小一……好舒服……啊啊，嗯，嗯嗯……」
【百合】「嗯哈，啊啊……哈啊……啊啊啊，嗯嗯啊啊……」
【一木】「百合……我，已经……」
因初次插入我的兴奋早早达到了顶峰，比我想的要更快地迎来了界限。
【百合】「嗯哈……啊啊……怎，怎么了……？」
【一木】「再继续的话……就要射了……」
【百合】「啊啊，嗯呒……小一，你感到舒服了……？」
【一木】「呜，嗯……」
总是露出明媚笑容的百合，吮吸着我的肉棒，让我无比高兴……
这让我知道了女孩子的身体十分下流而又舒服，快感更是急剧地上涨到了顶点。
【百合】「啊啊啊……可以哦……用我来尽情舒服吧……！」
【一木】「呜啊……！」
我抽动腰部摩擦着阴道深处，黏膜像在舔舐龟头一般缠住我。
因阴道内壁不停摩擦龟头尖端的刺激，我的视野闪过好几次纯白的光线。
【百合】「啊啊啊……又这么激烈……那……深处……不行……！」
【百合】「哈啊啊、嗯嗯嗯……肉棒……嗯啊啊啊……顶上来……嗯嗯啊啊……！」
【一木】「百合……要去了……！」
阴囊猛地挺起，精液从尿道里涌上来。
再继续在阴道里抽插的话，我的理性就会飞走了……
【百合】「呀啊，啊啊啊啊……等等……啊啊啊……小穴……感觉好奇怪……嗯嗯……哈啊啊……呀啊啊啊……！」
【一木】「呜啊……！」
【百合】「等等……等等……嗯啊啊，啊啊啊啊……呀啊啊，嗯啊啊啊啊……！」
再怎么说射在里面还是不太好，虽然我这么想，但快感太强，我没来得及抽出来。
咻咻咻——！！
【百合】「呀啊啊啊啊啊……！」
以猛烈的气势从阴茎里释放出来的精液，不断将百合的阴道污染成白色。
与自慰时不同，强上了好几倍的释放感让我的腰大幅颤抖。
【一木】「呜啊啊，啊啊……」
【百合】「嗯哈……啊啊……哈啊……」
我看着被完全玷污了的百合，腰部完全脱力了。
【百合】「啊啊……好热……精液……是会射这么多的吗……？」
【一木】「没，没……我还是第一次射这么多……」
到现在还残留着的阴道的触感和射精的快感，让露出的肉棒仍定格在抖动中的滑稽姿态上。
【百合】「是……这样啊……哈啊……嗯嗯啊……」
百合也因快感和疲惫感而发着呆，腿还是不检点地张开着，没有收回的迹象。
她的这个姿态，强烈地吸引着我。
【一木】「……」
想拍下来。
不知这是因为四条同学的要求，还是我自己的真心本意。
虽然我并不明白。
但回过神来，我已经向百合架好了相机。
【百合】「诶……？　小，小一……你干什么……」
百合想立刻遮挡身子，但脱力了的身体似乎并没有如她所愿。
【一木】「对不起啊……百合……」
【百合】「不，不要……」
因为有四条同学的命令，因为百合太过美丽。
我带着好几个借口，按下了快门。
事后的回家路上，我沉浸在后悔中。
【百合】「呜呜……没脸看你了都……」
【一木】「抱歉……做的那么过……」
被四条同学威胁，穿着平山同学的袜子，最后还和椎名同学做爱了。
若这就是我的本性的话，多么丑陋啊。
陷入了自我厌恶中。
【百合】「真是的……居然还拍了照……」
【一木】「抱歉……」
【百合】「绝～对不准给其他人看哦」
【一木】「嗯，嗯。绝对不会，也不可能会……」
我撒谎了。
实际上作为证据，我必须要给四条同学看。
【百合】「虽然小一做的时候有点吓人……但你愿意索求我，我很开心」
【一木】「椎名同学……」
是啊，然而我却……又想起她的触感来。
我想再一次欣赏与我贴身接触的椎名同学校服下的身姿。
我是有多变态啊……
【百合】「听我说……很奇怪」
【一木】「诶？」
【百合】「是因为你的插进来过了吗……我肚子里胀胀的」
【百合】「但是，不是说我讨厌哦？」
【百合】「虽然有一点疼，但我的第一次能给你真是太好了……诶嘿嘿」
我被她的笑容俘获了。
【一木】「……可以牵着手吗？」
【百合】「诶～？　真是的，这么突然」
椎名同学难为情地说出口后，伸出了她温暖体贴的手。
我感觉这样的她非常可爱，轻轻地牵起了她的手。
【百合】「这次你握得真温柔啊」
【一木】「椎，椎名同学，这是……」
她向我暗示保健室里时的粗暴，我不禁惊慌失措。
【百合】「呼呼，我两种方式都喜欢哦」
【一木】「诶，这是说……」
【百合】「并，并没有奇怪的意思哦？」
不过，她也喜欢那种粗暴的方式……莫非女孩子意外地挺Ｈ吗？
【百合】「啊，已经到了呢」
【一木】「诶？　啊，真的耶」
回过神来，我们已经走到了分岔口。
【百合】「那，明天见」
【一木】「嗯，嗯」
到了明天，一定又会被四条同学要求一些不讲理的事。
我明明深知这样是不行的。
但却不能拒绝她……因为我正受到她的要挟。
【百合】「小一」
【一木】「什么呀？」
【百合】「最喜欢你了」
【一木】「……谢谢你，椎名同学」
看到她纯粹的笑容，我又感到后悔了。
对不起啊，椎名同学。我是……
最差劲的人啊。
【一木】「哎……」
我凝视着今天冲洗出来的照片。
收纳了我的背德的两张照片。
经由四条同学的手，弄脏了平山同学袜子的照片。
以及今天，在保健室里和椎名同学第一次做爱的照片。
【一木】「这种事……明明是不行的……」
明明不能把这些照片冲洗出来。
【一木】「然而……为什么我……」
为什么我在期待着下一次拍的照片呢？
仿佛有着我所不知道的自己，开始觉醒，好害怕。
明明很害怕，却又有些期待。
【一木】「我究竟……」
我究竟是什么人？
这个疑问一直萦绕在我的心头。