远处传来尖锐的『吁——』声。
是栖息在附近山里的梅花鹿的叫声。
进入９月繁殖期后，雄鹿就会为了求爱而发出响亮的叫声。
鹿田爷爷之前还在担心今年鹿还没有开始鸣叫，刚才的叫声一定能让他安下心来吧。
【一木】「……」
连鹿都能如此高声呼喊着，表达爱意。
为何人类却只能遮遮掩掩地互相低语爱意呢。
我又是为何要隐藏爱意呢。
我不知道。黑浊的情感满溢而出。
我不知道。想把视线可及之处全部染上黑暗。
压抑的爱意丑恶而扭曲，前端闪烁着危险的锐利光芒。
【百合】「啊，话说回来……小一这周末有事吗？」
早上和百合聊天时，她突然问我。
【一木】「周末？　应该没有……为啥问这个？」
【百合】「周末两天都没有社团活动……如果可以的话……我，我想约会……」
【一木】「约会……」
说起来因为百合社团活动太忙，我们还没进行过真正意义上的约会。
【百合】「不可以吗……？」
【一木】「可以啊……不过去哪里约会呢？　小镇里实在是没有适合约会的场所……要坐电车去别的地方吗？」
对于第一次正经约会该做什么，我完全没有方向。
如果是杂志或者电视剧的话，应该会去时髦的餐厅……不过不太适合学生……
【百合】「那啥……如果可以的话，想去小一家里……」
【一木】「我家？」
【百合】「如果不行的话就算了！　我一直想去看……」
【一木】「如果百合不介意的话，当然没问题……」
不过，在家里玩的话能做的事也很有限，能算得上是约会吗？
总觉得刺激性也不够强……
【百合】「去小一家就行！　天这么热外面肯定不好玩……」
【百合】「而且在家里的话……就能尽情黏在一起了……」
【一木】「啥？」
【百合】「没，没什么！」
【一木】「嗯……好啊。那就来我家吧」
我平时假期一个人也就摆弄摆弄相机看看书，偶尔有个说话对象也不错。
能和百合悠闲渡过一天也很挺新鲜的。
【加奈】「诶……百合百合要和成濑在家里恩恩爱爱约会啊」
【未来】「太好了呢，成濑」
【百合】「哇哇！　小奈，小未！？」
【一木】「吓，吓我一跳……你们俩到底是从哪里出现的……」
【加奈】「嘻嘻。看到你们俩鬼鬼祟祟讲话的样子就不由地想捉弄你们了」
【未来】「对不起。我是打算阻止小奈的……」
【加奈】「啊！　竟然出卖我，小未好狡猾！」
【未来】「没这种事哦。我不是有阻止过你嘛」
【加奈】「明明是你说“想知道他们在说什么”，煽动我去偷听的嘛——」
【百合】「小奈，小未！　不，不可以吵架哦！」
【加奈】「诶？　啊哈哈，我们没有在吵架啦」
【未来】「是啊。只是在闹着玩啦」
【百合】「是，是这样的吗……？　你们俩以前是这种相处模式吗……？」
【一木】「我懂百合的心情……」
自从那件事之后，这２人就一直是这种感觉。
尤其是未来，和之前简直判若两人，身上似乎多了几分魔性。
【加奈】「算了算了。比起这些我更在意……你们打算在家里干什么」
【百合】「哎！？　什，什么都不干啊……！」
【加奈】「诶——？　那不就不是约会了嘛。成濑也是这么想的吧？」
【一木】「诶？　啊，嗯……我也不知道……」
如果她要问我这样算不算真正的约会，那可能不算吧。
【未来】「有什么关系嘛。只要当事人开心，那就算是约会哦」
【加奈】「是这样的吗？　唔……」
【未来】「椎名同学也是，虽然她不想说出来，但肯定有想做的事吧」
【百合】「什，什么意思！？」
【未来】「呼呼……也对，对我们得保密的呢」
【一木】「……」
３位女生津津乐道地聊着约会的话题，我被完全晾在了一边。
果然女生都喜欢聊恋爱方面的话题啊……
【未来】「不过……」
未来的嘴角微微扭曲，其乐融融的氛围瞬间消失了。
【未来】「椎名同学，这样无所作为下去真的没关系吗？」
【百合】「诶？」
【未来】「你想悠哉悠哉地是没问题……但这样下去不能保证成濑不变心哦」
【百合】「什么意思……？」
【一木】「平，平山同学……？」
和昨天一样，看着她们欢声笑语的样子，我放松了警惕。
脊背倏地开始发凉。
【未来】「成濑……你想做更开心的事，不是吗？」
【一木】「……」
未来的眼神是认真的。
【百合】「小一……？」
百合不安地望向沉默不语的我。
【百合】「小一不喜欢在家里约会吗……？　如果这样的话……那个，那个……就去小一喜欢的地方……」
【一木】「百合……」
我不能放任惶恐不安的百合不管。
明明心里想着要赶紧安抚百合，但未来说的话却很接近我心里在想的事。
【百合】「小一…………」
我无法否定……
【未来】「呼呼……两人的表情都很有趣呢……」
【加奈】「真是的，你使什么坏呢」
【一木】「四条……？」
在我们四顾无言的时候，四条插了句话。
【百合】「小，小奈……？」
【加奈】「小未说这种话会被当真的吧」
【未来】「啊……抱歉。我是想学小奈的样子稍微捉弄一下她们……」
直到刚才还紧绷着的气氛缓了下来。
【加奈】「能欺负百合和成濑的只有我一个人。对吧，百合——」
【百合】「连，连小奈也……不能欺负我们啦……呼呼，好痒啊……」
被四条抱住的百合终于露出笑容。看到这副景象，我稍微安下心来。
【一木】「……」
……然而。
四条少见地看上去有点焦躁。
是不满未来模仿自己的行为吗？
【未来】「成濑也是……对不起」
【一木】「啊……不，没关系……」
未来走近我的身边，低下脑袋道歉。
刚才令人脊背发凉的表情已经不复存在。
【未来】「那个……我刚才吃醋了」
【一木】「诶？」
【未来】「很羡慕你们能约会……」
【一木】「这，这样啊……」
所以才那样咄咄逼人啊……女人真恐怖。
【未来】「真的很抱歉……我只要一提到成濑的事上就没法冷静……」
【一木】「我，我懂……不过现在百合也在……」
我能理解未来做出那种行为的理由，但在百合面前最好不要说那些不谨慎的话。
【未来】「啊，这样啊……说得也是……我失言了……」
【一木】「嗯……注，注意一点哦……」
和未来结下秘密关系之后我才发现，她一激动起来就会变得不顾一切。
【未来】「那个……这个时候说这种话可能会有点奇怪」
【一木】「什，什么？」
考虑到她刚才的发言，我做好心理准备。
【未来】「放学后，你能再来图书馆帮忙吗？」
【一木】「诶？」
【未来】「那个，上次小奈也在……所以，这次如果可以的话，我想和你单独……」
【一木】「啊……」
上次是指四条亲自提出要帮忙那一次吗？
结果她只是来玩弄我的……
【未来】「可以吗？」
【一木】「嗯，可以哦」
那次因为太过紧张没能好好说话，不过感觉现在应该可以自然地对话了。
我们平时大多数时候都只能偷偷摸摸地讲话，能有好好说话的机会我也很高兴。
【未来】「谢谢。我很期待」
【一木】「嗯……」
【加奈】「喂，你们俩——偷偷摸摸在说什么呢——」
【百合】「小一，快管管小奈……啊哈哈，住手」
四条一边四处追捕着百合，一边冲我们这里大声抱怨。
【未来】「那我差不多该回座位了。不然要被椎名同学怀疑了」
【一木】「啊，嗯……」
我们说话的样子毫无遮掩，应该不会被怀疑……
【未来】「放学后的事要保密哦？」
【一木】「……嗯……」
目视未来离开，我的心跳开始加速。
明明和至今为止做过的坏事相比，这只能算是微不足道的秘密。
但这种从别处无法体会到的兴奋感，却让我暗中期待。
午休时间。我们和上次一样在保健室吃午餐。
虽然这么做不太好……但似乎快要成为我们的惯例了。
【百合】「然后啊，现在就变成让小茜试着做料理带过来的情况了……」
【加奈】「诶，这样没问题吗？那个后辈妹妹做的料理很黑暗吧」
【百合】「黑暗……？　应，应该没问题吧……毕竟只是蜂蜜柠檬啊……」
【加奈】「最好不要小看那孩子哦。得做好“说是柠檬，但实际拿出来的却是网球”的心理准备才行」
【百合】「网球不是食物哦！？」
【未来】「把网球用蜂蜜给腌了的话可就没法对打了哦」
【百合】「小未吐槽点错了吧！」
【未来】「是吗？　抱歉……我不太懂运动的事」
【百合】「这已经不是懂不懂的问题了，根本不是一个次元的话题了哦！？」
【加奈】「小未不是不懂运动，是根本没好好在听吧」
【未来】「呼呼，被发现了。我有点困」
【百合】「诶……明明不用硬附和我们也行的啦……」
【未来】「不，我想跟椎名同学变得亲近一点……哈啊……」
【百合】「说着说着就要睡着了的样子！？」
【加奈】「啊哈哈，你们的对话跟漫才似的。说不定意外地会是一对合得来的组合？（注：漫才即日式相声）」
【未来】「是啊。在兴趣爱好方面好像会挺合得来的」
【百合】「是，是吗——」
【加奈】「……话说，为什么成濑一言不发地看着我啊」
我有意无意地看着大家欢谈的样子，四条突然向我投来了视线。
【一木】「……诶？　啊，嗯」
【加奈】「嗯什么嗯啊。盯着我看的理由是什么？」
【一木】「诶？　我，我没看啊？」
【百合】「小一，很困吗？」
【一木】「啊哈哈……可能是吧」
【加奈】「不是困，你刚才看我了吧」
【一木】「四条……？　我只是觉得你们看上去挺开心才看的，没有只盯着你看哦？」
虽然刚才我是在发呆，但并没有盯着特定的某人的意思。
【加奈】「不可能。你绝对在看我」
【百合】「小奈？　怎么了，怎么突然这么较真？」
【未来】「成濑，你没有只盯着小奈看吧？」
【加奈】「说谎——。看上去就好像想说什么的样子」
【一木】「诶？」
我完全没有这个意思。四条的话语让我陷入了困惑。
【未来】「小奈，是不是你太在意成濑，想多了？」
【加奈】「诶？　为什么我会在意成濑？」
【一木】「不是……就算你问我……」
【百合】「小奈，你是不是因为刚生完病所以人有点恍惚呀？」
【加奈】「诶……应该不是吧……」
我和四条四目相对。她的眼神一如既往地直率。
令我惊讶的是，她注视着我的双瞳里有着困惑的神色。
【加奈】「……什么鬼，真搞不懂」
【一木】「诶……？」
加奈突然垂下眼帘。
【百合】「小奈？」
【加奈】「……抱歉，我坚持不下去了」
【未来】「……」
【加奈】「我先回教室了哦」
【一木】「啊，四条……」
四条干脆地站起身，快步离开保健室。
【百合】「小奈……怎么了啊……」
【未来】「我觉得小奈是在困惑吧」
【一木】「诶？　平山同学你这什么意思？」
【未来】「成濑觉得是什么意思？」
【一木】「诶……我，我不知道啊……」
她没有回答我的疑问，而是反问我，这让我的大脑一片混乱。
【百合】「小一？」
百合看着打算追四条而站起身的我，露出了惊讶的神色。
【一木】「抱歉……我有一件事很在意」
【百合】「小奈的事吗？」
【一木】「嗯」
【百合】「这样啊……毕竟你们是朋友嘛」
【未来】「让她一个人静一静比较好吧？」
【一木】「这怎么行」
因为我和四条是命运共同体。
向两人低头致歉后，我飞奔着冲出保健室，追赶四条。
【一木】「四条……！」
【加奈】「……我不希望你现在追上来」
离开保健室，我追上四条叫住了她。
【一木】「因为我很在意刚才四条的态度啊……」
【加奈】「哎……成濑对我的狂信真让我惶恐」
【一木】「还不是因为四条是这种人……」
四条仿佛是自由与恶的化身，憧憬这样的她再正常不过了。
【加奈】「真无语……那么你想说什么？」
【加奈】「如果没什么事的话我就走了，现在没有和你说话的心情」
【一木】「……为什么要逃啊」
我心中的疑问不知何时化为了对四条的怒火。
【加奈】「并……没有逃……」
【一木】「那你为什么……」
那天，四条立下誓言，绝对不会从我的身边逃走。
我明明如此渴求着四条，她为什么还要逃避我呢。
【加奈】「可能是因为成濑没意思吧」
【一木】「诶……」
这一句话，几乎把我打入绝望的深渊。
【加奈】「我也说不清楚，总之看着现在的成濑觉得很无聊」
【一木】「……」
【加奈】「和今天的成濑说话让我觉得烦躁，而且不能正常思考」
【加奈】「也许昨天做的事已经让我满足了吧」
【一木】「怎么会……」
四条发自内心地露出了兴味索然的神色，轻轻摆了摆手。
她的这副神情对我来说非常沉重。
说什么才能取悦四条？　说什么才能让她再一次看向我？
【一木】「恶，恶作剧……」
【加奈】「诶？」
【一木】「今天……不提案恶作剧吗……？」
情急之下，我脱口而出。
【加奈】「没这个心思……笨蛋成濑」
【一木】「……」
足以让四条失望。
【加奈】「拜拜。我今天已经……不想看到你的脸了」
【一木】「四条……」
四条冷冷地瞥了我一眼，转身离开。
我们曾经因平等的立场而互相起誓不会离开对方，我们是彼此独一无二的共犯。
现在，我却不知道该对她说些什么。
【未来】「成濑，你来了啊」
【一木】「嗯……」
放学后。我按照约定没和任何人说，径直来到图书馆。
我也没告诉百合，所以她结束社团活动后要找到我肯定要花上一些时间。
虽然做起来很简单，但果然还是会感到愧疚。
【未来】「那我们就赶紧进入正题吧，我有工作想拜托你帮忙……成濑不介意吧？」
【一木】「没关系……」
我之所以会来这里，是因为我猜想未来知道四条的隐情。
【未来】「今天是暑假里借出的一批书的最后返还日，所以整起来很累人」
【未来】「成濑能来帮忙真是太好了」
【一木】「啊……」
我这才注意到，未来从刚刚开始就一直在用姓氏称呼我。
恐怕是在向我传递图书馆里还有学生留着的信号吧。
【未来】「那我们就从清点返还回来的书本开始吧」
【一木】「嗯……」
我忍住无法询问四条隐情的焦躁，跟着未来开始一起工作。
【未来】「果然……在意小奈的事吗？」
我们沉默不语地干了一会儿活，未来忽然向我问道。
【一木】「这种事……」
【未来】「小奈到底是怎么了呢……」
【未来】「从那件事之后就没什么精神的样子」
【一木】「是，是啊……」
就算我一个劲地思考自己做错了什么，也得不出结论。
是不喜欢我对恶作剧变得积极吗……
【未来】「……一木是想知道小奈心里在想什么才会来这里的吧？」
【一木】「诶？」
【未来】「还是为了和我说话才来的？」
【一木】「这种事……」
原本是因为想和未来两个人好好说说话才来的。
我不希望我们的关系只是她单方面的表达爱意。
【未来】「……一木深深地喜欢着小奈呢」
【一木】「不，不是的！　怎么可能……」
我和她之间存在的，只有做坏事时的背德感以及凌驾于其之上的快感。
驱使着我的并不是情情爱爱。
【未来】「……一木，你现在喜欢我吗？」
【一木】「为什么突然问这种事……」
【未来】「这对我来说很重要。因为一木从来不肯正面回答」
【一木】「……未来不也有很多瞒着我的事吗」
拒绝告白的理由。突然向我告白的理由。对我说什么都愿意做这种话的原因。
平山未来的身上包裹着不胜枚举的谜团。
【未来】「如果我回答你的问题的话，你会好好回答我的问题吗？」
【一木】「……会哦」
【未来】「……我知道了。只要是我能回答的问题你尽管问」
【一木】「为什么未来会向我告白？」
【未来】「……因为我想让一木成为只属于我的东西」
【一木】「诶……？」
未来的回答让我大跌眼镜。
我终于痛切地理解到四条为什么称这一切为『闹剧』了。
【未来】「我……可没打算和大家其乐融融地分享你哦……」
【一木】「……」
这句冷酷的宣战布告彻底斩断了我们脆弱的关系。
【未来】「我绝对不会把你让给椎名同学或是小奈的……」
【一木】「呜……」
【未来】「这次轮到我问问题了」
【一木】「啊，嗯……」
我知道未来会问什么，所以不怕答不上来。
如果她问我对她是喜欢还是讨厌，那当然是喜欢了。
【未来】「我和小奈你更喜欢谁？」
【一木】「诶……」
她的问法出乎了我的意料。
【未来】「若是你没把小奈当恋爱对象，那肯定能立即作答吧？」
【一木】「这种事……」
我确实没把她当做恋爱对象……但是要让我选一个……
我没想过。
【未来】「回答不出吗？」
【一木】「未，未来……」
我艰难地挤出这两个字。
强迫犹豫不定的自己说出这句话是一种痛苦。
【未来】「一木，谢谢」
【一木】「啊，嗯……」
【未来】「呼呼。那我们继续干活吧。还有很多没做完呢」
【一木】「是，是啊……」
未来似乎是对我的回答感到心满意足，又开了手上的工作。
我也照她的样子开始帮忙……
【一木】「（啊不对。还没问四条的事……）」
忙着干活，我差点忘了自己原本的目的。
【未来】「怎么了？」
【一木】「那个，关于四条……」
【女学生Ｅ】「不好意思——我想还书——」
【未来】「来了——抱歉，有人来了。我先去一下」
【一木】「啊……」
未来快步走向柜台。
伸出的手扑了个空。
【一木】「……话说回来，我为什么要在意四条啊……」
我不经想到。
就算四条对我失去兴趣了，那又如何。
这真的是该向刚宣布要和我身边其他女性为敌的女生询问的事吗。
【一木】「再说现在更应该担心的是未来的事……」
她宣称自己没打算和大家其乐融融。
这其中也包含了向百合抖出至今为止的事的可能性。
【一木】「……仔细想想，刚才她说的话相当可怕啊」
我想着光是担忧四条的事也没办法，得跟未来说清楚才行，于是往柜台走去。
未来正坐在柜台里侧检查刚还回来的书本。
【一木】「那个，平山同学……」
【未来】「一木，活干完了吗？」
【一木】「啊，还没……那个，关于刚才的事我有话想跟你说……」
【未来】「既然这样，这里现在正好只有我们俩……你就坐到我旁边来吧……呼呼」
未来轻轻拍了拍身旁的椅子。
【一木】「啊……嗯……」
说实话，一边干活一边谈正事也谈不起来。
我接受未来的提议，绕进柜台里侧。
【一木】「哎……」
回家路上。
结束图书馆的帮忙后，我走在这条只属于我和百合的放学路上。
然而，如今这条路却仿佛化身为了地狱之路。
原因是……
【未来】「怎么了？」
【一木】「……没事……」
身旁的人不是本应该在这里的那个她，而是未来。
【未来】「呼呼，这是我们第一次单独一起回家呢」
【一木】「是啊……」
我的脑海中浮现出被我拒绝后一个人离去的百合的身影。
她有和别人一起回去吗？还是孤身一人走在寂寞的回家路上……
【未来】「可以听到金蜥的叫声呢，虽然很微弱……再过一个月秋天就要来了吧」
【一木】「嗯……」
光是想象就觉得心痛。
百合从社团活动结束后就一直在找我，肯定没有其他人能陪她一起回去了吧。
然而，我却……为什么现在会和未来在一起啊。
【未来】「一木……请不要露出这么悲伤的表情」
【一木】「这种事……」
我差点把『都是未来的错』脱口而出，但又意识到这样只是在胡乱发泄。
拒绝百合一起回家的提议人毫无疑问是我自己。
现在会感到只属于我和百合的圣域被玷污也是因为我自己……
【未来】「我讨厌你一个劲地想心事，不和我说话」
【一木】「诶……」
【未来】「我能和一木一起回家可是很开心的哦？」
【一木】「嗯……」
【未来】「一木不开心吗？　能和我一起回家……」
【一木】「开心是开心……」
光是这样和未来并肩走着，我就感到胸口快要被撕裂一般。
【未来】「好不容易把你从那两人身边抢走……」
【一木】「诶……？」
【未来】「啊，不……没事」
【一木】「啊，嗯……」
我痛苦地低下头，无法再继续追问下去。
【未来】「一木可以什么都不用在意哦」
【未来】「只要你一心只渴求我一个人的话」
【一木】「什么意思……？」
【未来】「呼呼……什么意思呢」
【一木】「啊……」
未来像是为了逃避追问似的小跑着和我拉开距离。
【未来】「我可以做羞耻的事吗——？」
未来从不远处回过头。
【一木】「你想干什么？」
【未来】「你只管期待就好了」
【一木】「……」
未来显露出和平时不同的天真模样，这让我一瞬间把百合和四条抛在了脑后。
一路上几乎没有路灯，她的笑容在月光下显得格外迷人。
【未来】「可以吗——？」
【一木】「啊，嗯……」
就算从远处看，未来的眼睛也是那么漂亮，似乎要和夜空融为一体。这让我的大脑一片空白。
紧接着。
【未来】「我，最喜欢一木了——」
【一木】「哇，等等……！」
未来的话让我的脸涨得通红。
【未来】「吓到了——？」
【一木】「那，那肯定的啊……！」
这条路我平时一直在走，刚才的喊叫声说不定被周围的居民听到了。
明知如此，未来还是一脸轻松愉快。她的这副模样深深吸引了我。
【未来】「呼呼，我一直想试试看这种情侣间会做的事」
【一木】「啊……」
如果她主动出击的话，我就无处可逃了啊……
【未来】「我可以再靠近一点吗？」
【一木】「……嗯……」
【未来】「一木……」
【一木】「未来……」
喜欢这种情感是有引力的。
【未来】「你愿意吻我吗……？」
【一木】「不可以的啊……在这种地方……」
那是高密度的引力，一旦乘上轨道就再也无法逃脱，甚至有可能会坠落。
【未来】「我想要你吻我……把我变成你的东西……」
【一木】「这种事……」
啊啊，这是我第几次背叛百合了呢。
【未来】「拜托了……」
【一木】「……」
这是我第几次爱上未来了呢。
【未来】「嗯……」
温柔地吻上未来，我的脑海中浮现出无数回忆。
和未来第一次的相遇。那是温柔而暖心的初次见面。
我们的距离慢慢拉近。喜欢摄影的我们一起记录下那个夺目的春天。
那一天，我们之间产生了巨大的裂缝。我因痛苦和困惑而投身于椎名百合。
【未来】「一木……」
【一木】「未来……」
我紧紧环抱住她，不想松手。
【未来】「啊啊，我好开心……一木……」
【一木】「未来，未来……！」
她肯定了我背德的作品。
【未来】「一木，我喜欢你……」
不仅如此，她还爱着这样不堪的我。
【一木】「未来……我喜欢你……」
此时此刻，我终于吐露出一直隐藏在黑暗的真心。
未来所给予我的感觉，是百合和四条都给不了的。
【未来】「一木……」
这一天，我从真正意义上……背叛了百合。