星期一。
【加奈】「早上好——」
和平常一样，四条开朗地与大家相互打了招呼。
这段时间一直都是这样。
【加奈】「成濑早上好」
【一木】「嗯，早上好」
【加奈】「啊。好像我应该不搭理成濑来着」
【一木】「这么说来是这么回事呢」
【加奈】「完全给忘掉了呢」
【一木】「挺有四条的风格呢」
【加奈】「那么拜拜」
【一木】「嗯」
【加奈】「加藤同学早上好……喂，今天也一副露骨的态度呢！」
四条开心地与周围的朋友轮流打着招呼。
现在的四条与上周相比，感觉多少能被周围的人所接受了呢。
【男学生Ａ】「四条那家伙是怎么了……这就把跟成濑说的话忘掉了么」
【一木】「啊哈哈……那种谜一般精神样才像是四条呢。」
【男学生Ａ】「这么说来也是……」
朋友看起来也接受了四条，我也很高兴。
【女学生Ｈ】「……」
【女学生Ｇ】「……」
即便如此，还是有人在不大高兴地瞪着四条。
【一木】「……没事的话就好。」
我却对这些很是在意。
午休。我们在保健室吃了午饭。
由于休息时间来找她麻烦的在一点点增多起来。
虽然四条不情愿，但我还是把她硬拽到了这里来。
【加奈】「真是的！　笔袋又不见了！」
【一木】「啊哈哈……篮球部的那群人可真不死心呢。」
【加奈】「每次不见都得买新的换上，我倒希望他们替我考虑一下啊！」
【加奈】「便当也一团糟……那群家伙有考虑做便当的人是什么心情么」
【一木】「这个还是别说了吧，感觉你都要哭出来了」
【加奈】「我也想哭出来啊」
四条不知为何用敬语狠狠说道。
【加奈】「啊——，肚子好饿——……」
【一木】「用不着这样瞅我，我也会给你的啦」
【加奈】「真的！？　爱你哦成濑！」
【一木】「喂，别说这种奇怪的话……话说，你这态度变得也太随便了吧」
明明到刚才为止还一脸幽怨地看着便当。
【加奈】「因为四条同学转换的速度非比寻常呢」
【一木】「自己把自己当奇人看啊……」
【加奈】「啊哈哈，那么，你给我哪个呢？」
【一木】「你喜欢哪个就拿哪个吧。我也吃不了这么多。」
【加奈】「诶嘿嘿，那我就心怀感激地……」
四条从我的便当中夹了个煎鸡蛋往嘴里送。
【加奈】「唔姆唔姆…………啊呜」
四条像是在细品食物般咀嚼着。
自己做的东西被别人品尝还是有些紧张的。
【一木】「怎么样……？」
【加奈】「嗯——」
【一木】「这个，是什么反应……？」
【加奈】「冰死人了」
【一木】「诶？　……啊，大概是太靠近冰袋了」
因为便当里的东西在夏天容易坏掉所以我放了些冰袋在里面，看起来是碰到那个了。
【加奈】「啊，嗯，但是对高汤却很有效，很香甜的呢」
【加奈】「这个是谁做的啊？」
【一木】「诶，是我呢」
【加奈】「诶！？　真的！？」
【一木】「啊，不经意间又被夹走了一个」
四条轻巧夹起菜往嘴里送。
【加奈】「唔咕唔咕……好吃！」
【加奈】「成濑很擅长做饭么？」
【一木】「哪里……我做的时候只是掺了高汤粉」
我也没做那么特别的东西，况且这份便当里的都是最简单的菜。
【加奈】「这样啊。我对做饭没有一丁点兴趣，所以也不知道」
【一木】「哈哈，挺有四条风格的呢」
【加奈】「嗯？」
【一木】「额……那个，对不感兴趣的事情不想去学习的态度，对吧？」
【加奈】「你肯定觉得我挺男人婆什么的」
【一木】「才，才没想呢，真是的——」
【加奈】「哼哼——，先入为主地去判断事物可不好呢」
【加奈】「说不定做饭我还是很拿手的呢」
【一木】「啊啊，这个我懂」
四条看起来就很精明，我感觉如果有人教她做饭马上就能突飞猛进。
【加奈】「话说我们家连这种工夫都不肯花呢」
【一木】「每天做的话很不容易的呢」
因为饭除我外没人做，所以我才去做的，不过厨艺很快就变好了。
事先准备好在晚上弄完，所以现在我在早上也基本不会手忙脚乱的了。
【加奈】「哈哈，总觉着不可思议呢」
【一木】「诶？　什么啊？」
【加奈】「能以这种形式吃到一个人亲手做的饭菜」
【一木】「啊啊……嗯，是的呢」
扭曲的关系。
本来没法在我身旁吃着的四条，现在却在我旁边吃着。
【加奈】「虽然便当变得一团糟是有点郁闷，但能吃到成濑的料理我还是很高兴的」
【一木】「嗯，我还是第一次给别人吃我做的菜，如果你能喜欢那再好不过了」
【加奈】「诶？　百合没吃过么？」
【一木】「啊，嗯……」
到头来我还是没请百合吃过我亲手做的饭菜。
在考虑百合会有怎样的反应后，我的心头一紧。
【加奈】「嘿——……成濑的第一次，就由我收下了呢……」
【一木】「这种别有用心的说法方式还是免了吧」
【加奈】「有什么不好，嘿嘿」
【一木】「真是的四条……」
【加奈】「好开心呢，成濑」
【一木】「诶？　嗯……很开心呢」
我还没和四条像这样两人单独在一起吃着便当过。
阳光和煦，从窗户吹进来的风带有些微凉。
正因如此，我才不想让她失去笑容。
无法将视线挪开。
放学后，我们在教室说着话。
这个时间大家都在做社团活动，所以也不会怎么关注我们。
【加奈】「所以呢，等今天放学天黑过后，我们去体育馆打篮球吧」
【加奈】「我把篮球鞋和球给带来了」
【一木】「行倒行……但四条绝对不会放水的呢」
【加奈】「不肯定么。篮球要认真打才有趣」
【一木】「哈啊……我也稍微学一学打篮球吧……」
要跟上四条的话，我也得认真地动起来。
现在我也没摄影的兴致，于是就想学点什么能让我投入在其中的东西。
【加奈】「喔，不错呢——。成濑视野很开阔，以后会成为个不错的篮球员呢」
【一木】「诶？　真的么？」
既然高手四条都这样说了，那看起来我打得还是有模有样的呢。
【加奈】「大约有0.2%的把握呢」
【一木】「四条是不是太没自信了！？」
【加奈】「啊哈哈，成濑或许更适合当相声演员呢」
【一木】「还不是四条才害得我有这奇怪的反应」
【加奈】「那就漫才搭档」
【一木】「成不了的呢……」
【女学生Ｄ】「啊，在这在这」
【加奈】「……」
【一木】「咦……」
在我们谈话这会儿出现的是隔壁班的女孩子。
而且，还是以前我跟在后面时和四条说话的篮球部女生。
【加奈】「……你来做什么啊。」
四条的声音带着怒气。
虽然我没看到过那孩子袒护过找茬的行为，但光是在篮球部对四条来说就足以警戒了。
【女学生Ｄ】「干嘛啊加奈，别一脸阴沉啊」
【加奈】「自然会警戒你们的吧。因为你们……」
【女学生Ｄ】「这次和我可没关系。而且现在我光社团活动都手忙脚乱的了」
【加奈】「那翘掉社团活动在这种地方是有什么打算」
【女学生Ｄ】「冈田老师说如果找到了就叫过来」
【加奈】「哈？　年级主任找我有什么事？」
【女学生Ｄ】「不是加奈，是成濑」
【一木】「诶？　我？」
【加奈】「为什么得通过篮球部叫成濑啊」
【女学生Ｄ】「哪晓得，在我跑步时说了那些我也没办法啊」
【一木】「叫我……为什么？」
【女学生Ｄ】「好像是，放在他那里的东西忘记还给你了」
【一木】「诶？　那是……」
【加奈】「难道说，是成濑的相机？」
【一木】「这，这样的啊……」
我对这出人意料的话语摸不着头脑。
一直在心中作梗的存在，竟然回来了。
【加奈】「去拿吧」
【一木】「四条……但是……」
四条就像是了解我所畏惧的东西一般，温柔地微笑着。
【加奈】「虽然我知道很可怕，但相机可是成濑所珍视的东西」
【一木】「……」
虽然相机是很重要，但我怕再度变成能拍照片的场景。
我感觉不管自己拍些什么，到目前为止所拍摄的东西都在围着我转。
【加奈】「总之先取回来吧，到底是面对还是逃避等之后再决定」
【一木】「……嗯，说的也是呢」
是啊。相机本身是没有过错的。
因为那是我从父亲那得到的珍贵之物，得好好拿回来。
【一木】「那我去拿回来呢」
【加奈】「嗯，我在这里等你……那个，慢走」
【一木】「啊……嗯，我去去就回」
不可思议。
竟然被平时走在前面的四条目送离去。
沉浸在这奇妙感慨中的我走出了教室。
冈田老师似乎不在职员室，于是我被带到外面走着。
其实我现在很想立马跑起来，不过知道地点的只有她。
【一木】「那个……冈田老师在哪里……」
【女学生Ｄ】「我说啊，成濑」
【一木】「怎么了？」
【女学生Ｄ】「加奈，是个好孩子呢」
【一木】「额……嗯」
和这次的事情没有关联也就算了，她或许并不是坏人。
她似乎单纯地把四条当成是队友看待。
【女学生Ｄ】「我呢，最喜欢加奈打篮球的样子了。既帅气又纤细，让人无限憧憬」
【一木】「啊，嗯……我懂」
四条充满奔放感的内在，让人感受到一股超凡的魅力。
无论做什么我都能从中窥见端倪，所以我才满心憧憬。
【女学生Ｄ】「所以说呢，我其实不想做这种事情的」
【一木】「……诶？」
【女学生Ｄ】「但是那群家伙，说我不做的话就让我打不了篮球……我，好害怕……」
【一木】「你，在说什么呢……？」
【女学生Ｄ】「抱歉呢，成濑……抱歉，加奈……」
【一木】「四条……？」
这时，我突然在意起教室那边。
我感觉我，听到了四条的声音。
【一木】「我得走了……！」
回过神来，我已经跑了出去。
【一木】「四条……！」
【加奈】「……」
等我赶到之时，四条呆站在教室正中央。
【一木】「四条，太好了你没事……」
【一木】「……！」
在靠近之后，我注意到她手上所拿着的东西。
【加奈】「啊……成濑，稍微迟了点呢……」
【一木】「四条，这个……！」
长久以来所感受到的不详预感变成现实之物。
【加奈】「啊啊，这个？　额，该怎么说呢……」
【加奈】「哈哈……这次我想不出什么托辞了……」
四条无力地跪坐下来。
手上所拿着的东西则轻轻放在地板上。
【加奈】「……这个呢，是父亲给我买的型号」
被裁剪的破破烂烂，然而四条还是用脚来确认着穿感。
【加奈】「在我还是小学生的时候，我有说过想打篮球」
【加奈】「因为我在那时候播放的电视剧和动漫当中，看到了打篮球的可爱女孩」
【加奈】「仅仅因为这个理由，我便说了想打篮球」
单脚立地，摇摇晃晃，而四条就这么看着。
【加奈】「但是呢父亲以前好像是篮球部的……然后在第二天就给我买了双很大的篮球鞋」
【加奈】「在我兴致勃勃地问道这是什么后，父亲告诉我是篮球鞋」
【加奈】「虽然父亲平时沉默寡言，但在那时却很开心地和我说着话呢——……」
【一木】「……」
【加奈】「那时的我已对篮球不感兴趣，但由于我还未曾看到过父亲的笑容，于是便撒了个谎开始打起篮球来」
【加奈】「虽然鞋码有点大，但却一直用到变得很破旧。父亲看到后还夸赞了我」
【加奈】「那之后又给我买了新的篮球鞋」
【加奈】「同一型号，但稍微大一点的篮球鞋」
四条的声音颤抖着。我突然想起了父亲的身影。
【加奈】「终于呢，我成长到能穿上父亲给我买的鞋的鞋码」
【加奈】「终于呢，我来到了离父亲想去的全国大会还差一步的地方」
【加奈】「我，明明那么努力……明明平时关系处得不好的父母也都来看了……」
【加奈】「打出来那种输法，被看见那种输法……怎么还能继续得了啊……」
【一木】「……」
【加奈】「无论如何都不想丢掉。只有这双篮球鞋绝对不想」
【加奈】「不想丢掉。也不想让它变得破破烂烂的……」
【加奈】「然后这个，也没了啊……」
有水珠从跪着的四条的下巴前端流淌下来，落到了鞋子上。
虽然没看到脸，但四条在哭着。
【一木】「四条……」
【加奈】「成濑，别朝我这边看啊……现在的我肯定，一副，奇怪的神情」
【一木】「……」
【加奈】「哈哈……不行啊，鞋子正中间的线都断了……」
【加奈】「碎成这样……也实在没办法修好了吧……」
【加奈】「我的……我所珍视的东西……真的全都灰飞烟灭了啊……」
四条流着泪抚摸着断口的样子，让我的内心如刀绞一般。
明明事不关己，却已怒发冲冠。
【一木】「四条……来复仇吧。」
等回过神来，我的口中已说出了这番话。
【加奈】「这种事情，我不会做的……」
【一木】「但这个，对四条而言是最为珍视的东西吧？」
【加奈】「是的……这是我和父亲，唯一的羁绊……」
这也是，我对照相机所能说的话。
要是相机被毁坏了，我也会无可救药地暴怒。
【一木】「被这样胡乱对待，我……可不原谅……！
【加奈】「哈哈……说什么呢……不是跟成濑，没关系的么……」
【一木】「事到如今……！　你还能把这种话说出口啊……！」
【加奈】「成，濑……？」
四条终于抬起头来。
而我则从正面严厉地盯着她。
【一木】「站起来四条，别一副丧家犬的样子」
【加奈】「哈……都这个时候了，就没有什么冷处理办法么？」
【一木】「没有的，四条这样做可不行」
【加奈】「这算，什么……」
四条站了起来。
同样地盯着我看。
【加奈】「我所珍视的东西被这样对待……为什么就不能悲伤呢……！」
【加奈】「我……连哭都不被允许……！？」
【一木】「哭啊！　放开了哭！」
【一木】「但是也不能就无动于衷吧！　我们没有一件事是能放弃的吧！」
话语抢先大脑一步说了出来。
【加奈】「成濑，又能怎……！」
【一木】「我不清楚啊！　虽然不清楚，但这种生存方式绝对是错的！」
【加奈】「什……！」
【一木】「正因为四条只会迁就，才会知晓失去所珍视之物的痛苦吧！」
【一木】「要是成为大人就是不管什么都直接放弃的话，那绝对是错误的……！」
【加奈】「……」
我把所想说责备话语向着四条一股脑地抛出。
就像曾经未来，跟我说不想让我放弃那样。
现在我感觉自己明白了她所说的话语含义。
【加奈】「成濑也，不想就这样逃避么……！？」
【加奈】「我明明认为就算逃离难受的事情，成濑也会陪着我的……！」
【一木】「会陪你的呢……但是我看到痛苦的四条，根本就无法置之不理！」
【加奈】「但这要是伤害到谁的话不就没意义了么！」
【一木】「……」
【加奈】「该怎样才能不痛苦啊！　该怎样才能在不伤害他人的前提下拯救我啊！」
【加奈】「告诉我啊成濑！　要是我有那条路可走的话……！」
【一木】「……」
这个问题，我没法回答。
连四条都想不到的，我又怎么可能想得到。
论大脑的灵活度，我可敌不过四条。
但是我……即便如此也没法放弃。
【一木】「……全部击溃就好」
这不过是个让其逆转的简单想法。
【加奈】「……什么？」
【一木】「来一场连同这所学校一起击溃的恶作剧就好」
【加奈】「做了这种事，大家都会受伤的……」
【一木】「想一个不伤害他们，或许又反倒让他们笑出来的……那样的恶作剧就好」
【加奈】「怎么可能做的到啊……乱来的事情，不都全朝着不好的方向演变了……」
【一木】「四条一定能做到。因为我相信你。」
【加奈】「……莫名的自信」
【一木】「我可是四条的狂热粉丝，同为命运共同体的共犯呢」
【加奈】「……」
老实说，我根本就没啥方案。
但为了把四条从这种日渐残酷的状况下拯救出来，就必须得让四条自己有所改变。
【加奈】「……我知道了，我去想就好了吧」
【一木】「真的？」
【加奈】「我会一直想到今天深夜的……你就帮我，做好准备呢」
【一木】「诶……今天？」
【加奈】「不肯定么……我篮球鞋的，复仇战争」
【一木】「……」
四条那隐藏起决心的话语，让我全身不寒而栗。
四条那始终强劲的模样，将我的意识燃烧殆尽，绽放美丽。