我一直在翻看至今为止拍下的那些照片，直到午夜时分。
它们太过荒唐，甚至引我发笑。
不过一个月的时间，为什么一切都开始走向疯狂了呢。
是因为我用未来的袜子自慰了吗？
是因为四条让我陪她一起恶作剧吗？
不……也许是因为开始和百合交往了。
然而，我以为的事情开端，事实上是经过复杂纠缠后的结果。
未来的袜子之所以被放在桌上，是因为受到了欺侮。
四条之所以会想恶作剧，是为了逃避社团成员的辛辣态度。
而我之所以会和百合交往，是因为她做足了准备工作。
我所看到的一切背后都有着隐情，我却对此一无所知，悠然度日。
【一木】「我……真是个小丑……」
冲印出来的照片非常完美。
未来的裸体不管看多少遍都是那么美丽，沾满精液的身体不管看多少遍都会让我兴奋。
如果把至今为止的一切都看作是为了拍出这些照片的必经之路，就感觉不是那么糟糕了。
【一木】「对了……是什么样都无所谓嘛。已经没有去想的必要了」
反正我自己没有受到任何伤害。
从明天开始，我也一如既往地度过就好了。
【一木】「那些和我没有任何关系的破事就让他们去吧」
我自言自语着，钻进被窝。
一如既往的早晨。一如既往的等候点。
【一木】「嘛，果然不会来吗……」
等了１０多分钟，百合也没有要现身的迹象。
如果是往常的话，我会再等一会儿……不过现在做这种事也没有意义。
【一木】「好了，走吧」
就仿佛百合在的时候一样，一成不变。
我一个人走在和百合一起走过的上学路上。
【一木】「咦……什么情况……？」
教室前喧闹不已。
就连其他班的学生都来凑热闹了，老师因为无法进入教室而大声怒斥着。
【男学生Ａ】「啊，喂，成濑……」
【一木】「嗯，发生了什么？」
【男学生Ａ】「什么发生了什么啊……你现在最好不要进来……」
【一木】「诶？　为什么？」
【男学生Ａ】「还说什么为什么呢……」
【女学生Ｃ】「啊，成濑在诶！」
【男学生Ｃ】「真的诶！　变态来了！」
【一木】「哈……？」
【老师Ａ】「成濑！　在黑板上贴那种东西的人是你吗！？」
连老师都和人群一起凑过来，步步紧逼。
【一木】「等，等一下……我不知道你们在说什么……」
【老师Ａ】「别解释了，把相机给我！」
【一木】「啊，等等！　你干什么！」
老师粗暴地夺过我珍惜的相机，我不由地伸出手想去够。
然而，我的这个行为却使周围的人仿佛更加确信了什么一般，议论纷纷。
【一木】「什，什么情况啊……你们说我做了什么……」
【百合】「小一……」
【一木】「百合……话说回来，大家都在……？」
为什么３个人凑在一起？
昨天我回去之后发生了什么？
【加奈】「成濑，来这里」
【一木】「诶，等等……」
四条拉着我穿过人群，进入教室。
【一木】「诶……」
大脑一片空白。
黑板上贴着的，是仔仔细细冲洗出来的大量照片。
照片被排列得整整齐齐地贴在那里，孕育出一个割裂于日常生活的异度空间。
这不是普通的照片……而是我犯下的各种背德行为。
就算没把脸拍进去也知道是谁……这就是证明。
【一木】「……」
我哑口无言。
是谁？　为什么？　目的是什么？
就算脑海中浮现出疑问，我也没有余力去思考答案。
我受到了巨大的冲击。
到底发生了……什么？
照片被贴出来，引起轩然大波……
什么？　是谁？　为什么？
会变成这样……！？
【加奈】「成濑，你没见过这些照片，对吧？」
【百合】「小一……」
【未来】「成濑，我们什么都不知道」
【老师Ａ】「成濑！
真的不知道吗！？」
【一木】「诶，诶……」
无法说出完整的句子。
我开始沉默不语。
【加奈】「成濑，好好告诉老师，不是你……」
【百合】「小一，振作起来……」
【未来】「成濑……」
一切的声音听上去都是那么遥远。
学生们的视线深深地刺痛了我。
我甚至忘记了怎么去呼吸，无法正常吸入空气。
下一秒，我失去了意识——
我久违地沉浸在宁静的心中。
身心在纯净无暇的白色光芒中，微微摇曳。
至今为止，我都做了些什么啊……
对了……我记得照片被贴出来，大家紧逼着我。
我虽然想反抗，但是相机却被抢走了。
不过没关系，反正作为证据的胶卷并不在里面。
今天我把所有照片都放在家里了，所以从我身上也搜不出什么。
那不就好了嘛，反正百合她们会帮我想办法解决的。
因为，她们是我的同伴……
……同伴？　真的是这样吗。
对了，贴照片的犯人……要说谁有可能性的话，是未来？
不，四条也在我们做过之后马上进了保健室……
百合也有嫌疑，可能是为了找茬才做的这种事……
……算了，这种东西一怀疑起来就没完没了了。
我已经受够了，只要再次把一切都抛在脑后，沉入甜美的梦乡的话……
【？？？】「小一……」
【一木】「哎……百合……？」
我好像听到了百合的声音。
声音仿佛很近，又仿佛从遥远的意识深处传来。
【一木】「……」
就在我想着要再看一次百合的脸庞的同时，意识倏地清醒了。
【一木】「呜……」
阳光从窗帘的缝隙间照射进来，强烈地刺激着刚睡醒的我的视网膜。
【一木】「百合……」
然而，百合不在那里……别说百合了，没有任何人在。
【一木】「我被……抛弃了……？」
这么想着，我的胸口一阵苦闷。
接着，我产生了想要逃跑的念头。
【一木】「为什么，没有人……」
我担心会有除她们之外的人进来，在这股焦躁感的驱使下，我冲出了房间。
之后，我径直回家，一遍又一遍地清点照片的数量。
老师们就算看到我冲出学校的背影，也什么都没有说。
这究竟是出于对我的同情，还是确信了选择逃跑的我就是犯人。
不管如何，我在今天的学校里没有容身之所。
【一木】「……」
把照片罗列出来，我意识到数量不对。
昨天我疏于检查，所以没发现少了几张。
除了今天被贴出来的那几张，似乎没有再少了……
【一木】「没能让他们把相机还给我呢……」
一考虑到家里被调查的可能性……就觉得这些照片果然还是得全都处理掉比较好。
【一木】「为什么我会执着于这种东西啊……」
从周围人的反应中，我才终于意识到这些东西不过是粗鄙之物。
从百合她们难过的表情中，我才终于悔悟自己的行为有多愚蠢。
不想再看到了。这样的足迹，必须全部都销毁掉。
【一木】「……」
房间的正中央。我从爸爸的房间里拿出烟灰缸，把照片放在里面。
把这些都烧掉的话，就能销毁证据。
就能把我们至今为止做过的错事，全部都一笔勾销。
【一木】「但是，为什么……」
为什么手在颤抖啊。
我在害怕。我在害怕着什么。
【一木】「我该如何是好……」
就在这时候。
【一木】「电话……？」
这种时候……谁会打电话过来啊。
电话铃响个不停，头脑一片混沌的我只好勉强站起身。
【一木】「……该不会是……」
那时候，浮现在我脑海里的是——
"百合的声音"
"四条的身影"
"未来的事"
【一木】「也许是百合……」
浮现在脑海中的，是我在朦朦胧胧中听到的那个声音。
我没有任何依据，为了证实自己的猜测，我走出了房间。
【一木】「四条……」
回过神来，我正在想着四条。
【一木】「……」
现在我和四条之间的关系有点尴尬。
如果打电话来的人是四条的话，我该跟她说些什么呢。
【一木】「我知道会尴尬，但是……」
不知为何，我却站起了身。
【一木】「……」
不知何故，我想到了未来。
为了我不惜伤害四条和百合的女孩。
【一木】「但是……如果那件事是她干的……」
果然最可疑的人是未来。
现在的我无法完全信任她。
【一木】「……还在响」
等待着已经精疲力尽的我的，究竟是救赎，还是进一步的抨击呢。
我不知道答案，但我想抓住任何可以依靠的东西。
我……走出了房间。