第二天。我急切地等待着百合的到来。
昨天的激情还没有冷却下来，胸口积蓄着强烈的高昂感。
【一木】「我开始变得不正常了吗……？」
我越是这么想，就越是受困于四条的言行和思想。
想快点见到百合，让这份负面思考消失。
【百合】「小一，早」
【一木】「早」
【百合】「小一今天来得很早吗？」
【一木】「嗯，想快点见到百合」
【百合】「什么……！　真是的……不可以一大早就犯花痴哦」
看着脸红的百合，我不由地想捉弄她，于是举起了相机。
【百合】「哇哇！？　不管怎么说这也太突然了吧！」
【一木】「啊哈哈，我就想看百合吃惊的样子」
【百合】「真是的……早上这么困，眼睛都睁不开，拍出来肯定很奇怪……」
【一木】「没这种事，百合一直都很可爱的」
【百合】「就，就算这么奉承我也得不到什么好处的哦？」
【一木】「我没指望好处啦」
【百合】「那果然是因为感冒，脑子也变奇怪了？」
【一木】「也没有感冒啦……」
身体里的这份热度，并不是来自感冒。
【百合】「呜……总觉得你和平常不太一样……」
【一木】「百合不喜欢这样的我吗？」
和平常的我不一样，现在的我怎么开心怎么来。
我在模仿那个既让我痛苦，又让我憧憬的四条。
【百合】「不……讨厌……」
【一木】「很奇怪吧。这样的我简直不像我了」
虽然不像自己，但完全是发自真心的。
这样的反差快把我压垮了。我开始害怕。
【百合】「……我很高兴哦？」
【一木】「诶？」
【百合】「因为知道小一有好好注视着我，所以觉得挺安心的」
【一木】「这样啊……」
【一木】「（这也能算注视着吗……？）」
我明明只在乎自己的事，百合却认为我注视着她。
我因为想法的差异而感到混乱。
【百合】「小一，差不多该走了吧？」
【一木】「啊，嗯……那个，百合……」
我不禁叫住百合。
【百合】「嗯？　怎么了？」
【一木】「那个……啥来着……可以牵手吗……？」
我对逐渐乖离的自己感到不安。
这份深深的不安……让我渴求与人相连。
【百合】「嗯，好啊」
【一木】「谢谢……」
感受到百合手掌的温度，我终于稍微安下心来。
【百合】「啊，不过这种时间牵着手走路会被其他人看到的……」
【一木】「……没关系」
我现在不想松开她的手。
【百合】「呼呼，小一好霸道啊」
【一木】「嗯，很霸道的」
【百合】「这样的小一我也很喜欢哦？」
心脏几乎要跳出胸口。
【一木】「什，什么呀，这么突然……」
【百合】「诶嘿嘿，回敬一下」
【一木】「百合……」
【百合】「我最近也开始变得不像自己了」
【一木】「诶？」
【百合】「是因为和小一的朝夕相处，我才会变成现在的自己」
【百合】「所以小一也不用因为自己有哪里变了而觉得烦恼」
【一木】「……是这样吗」
【百合】「嗯，是的哦」
百合露出了炫目的笑容。能获得肯定让我欣喜若狂。
但我又因为逐渐改变的自己感到痛苦。
【一木】「……嗯，谢谢」
即便如此，百合还是对我说了没关系。
所以，我也打算率直地接受心里的这份“热度”。
午休时间。
吃完午饭，我坐在座位上进行相机的调整。
【一木】「（今天四条也休息……）」
今天的教室也是那么安静。
毕竟她感冒了，不来也没办法。但她不在果然还是有违和感。
【百合】「小一，今天中午也不去拍照吗？」
【一木】「嗯……我在考虑去不去」
今天没有什么拍照的心情。
【百合】「这样啊……」
【一木】「怎么了？」
【百合】「那个，就是……我在想如果能和你一起去拍就好了……」
【一木】「啊，这样啊……」
所以她才一脸遗憾啊。
【百合】「如果小一不想去就算了，那我们来聊天吧」
【一木】「不，我们还是去吧」
【百合】「诶，真的吗？」
【一木】「嗯，我们还没两个人一起拍过呢」
【百合】「嗯……但是小一和小未一直有在一起拍……」
【一木】「啊……」
想起百合在意的事，我不禁感到愧疚。
【百合】「所以哦？　我也想试着改变自己……」
【一木】「……如果是这样的话，请务必和我一起」
【百合】「但是……可以吗？」
【一木】「嗯，我也想和百合一起到处拍。而且……」
只要百合露出笑容，我就会觉得自己一边享受着和平的时光，
一边沉浸在其他快感里的罪孽能减轻一点。
【未来】「……」
【一木】「……」
我和未来对上了双眼，她的眼神里满是羡慕和嫉妒。
明明知道这样是错的，但我却因为这秘密的眼神交流而感到兴奋。
【未来】「呼呼……」
可能是我的兴奋之情传达给了未来，她也露出一丝微笑。
她那因看穿我的邪念而露出的微笑，使我的心头涌现出愉悦之情。
【百合】「小一？」
【一木】「啊……」
回过神来，我已经把百合的事忘到了脑后。
【百合】「而且……什么？」
【一木】「那个……和，和百合一起到处拍应该很开心」
【百合】「啊哈哈，那和你刚才说的话不是一个意思吗」
【一木】「啊，哎？　是吗？」
【百合】「呼呼，是的——」
【一木】「抱歉，我刚刚在发呆」
【百合】「好了，小一，吃完午饭很困吧——？」
【一木】「可，可能有一点吧……哈哈……」
【百合】「这种时候就要活动一下身体！　小一，去外面吧！」
【一木】「啊，嗯」
感受不到未来的视线，我觉得既安心又落寞。百合拉着我的手走出教室。
【百合】「小一你看，栏杆附近的大波斯菊开始盛放了哦」
【一木】「啊，真的诶」
跟在兴致勃勃的百合身后，我举起了相机。
【百合】「大波斯菊都开花了，说明秋天快到了吧——」
【一木】「最近早上都有一点冷，应该是吧」
【百合】「虽然能从高温里解放挺开心的，可是一想到夏天要结束了，就觉得有点寂寞呢……」
【一木】「……」
我沉默着按下快门。
【百合】「哇哇？　真是的，拍之前说一声啦——」
【一木】「抱歉，不由自主就」
【百合】「嗯？　刚才是在拍大波斯菊？　还是……我？」
【一木】「嗯——应该说是两者一起拍」
因为百合带点落寞地注视着微微盛放的大波斯菊的表情非常动人。
【百合】「什什么！　拍我之前更该说一声了！」
【一木】「但是，说出来的话就拍不到刚才的表情了啊……」
【百合】「话是这么说，可是——唔唔……」
百合的表情总是那么自然不造作。
注视着美丽之物，然后露出美丽的表情。
我喜欢拍下这样的百合的每一个瞬间。
【百合】「……下次拍之前要说哦？」
【一木】「嗯……我尽量去说」
虽然肯定不会说。
因为这样才能拍出最真实的百合。
【百合】「嘛，因为小一只要一到拍照的时候就会变得入迷，也没办法……」
【一木】「我无言以对……」
这么说着，我又举起了相机。
就连百合无奈的样子都仿佛夏日烈阳中的美梦一样梦幻。
【百合】「小一——？」
【一木】「知，知道了……我可以拍吗？」
【百合】「诶嘿嘿，可以哦」
【一木】「（……不对）」
我在心中否定道。
我想拍的不是这种生硬的，除了美一无是处的照片。
【百合】「小一？」
【一木】「嗯……我要拍了哦……」
【一木】「（不要，我不想拍……）」
我知道现在不拍的话会显得不自然，只能任由内心发出悲痛的惨叫。
我很犹豫要不要把搭在快门上的手指按下去。
【百合】「小一……」
【后辈女生Ｄ】「啊！　前辈在这种地方啊！」
【一木】「诶？」
【百合】「啊，诶？　小茜？」
百合的后辈精神满满地打了声招呼，向我们走了过来。
【后辈女生Ｄ】「不是有通知今天中午要开会吗！　大家都在等你哦！」
【百合】「诶！？　是，是这样吗？」
【后辈女生Ｄ】「是的！　上星期通知的，你忘了吗？」
【百合】「完，完全不记得了……」
【后辈女生Ｄ】「啊……说起来百合那天因为男朋友的事……」
【百合】「哇，哇——！　我现在好像想起来了！　好像是要开会来着！」
【后辈女生Ｄ】「呼呼呼……那快点来吧——」
【百合】「啊，嗯！　马上去！」
后辈瞥了我一眼，笑嘻嘻地走了。目送她离开的同时，百合的脸也变得通红。
【百合】「呜呜……就是这么回事儿，小一抱歉……」
【一木】「啊，嗯……百合才是，没事吧？」
【百合】「怎么会没事！　真是的，小茜害我想起这种事……」
【一木】「啊哈哈……」
【一木】「（她的性格有点像四条，也让我想起很多事……）」
不是五官，而是氛围很像……让我产生了四条就在这里的错觉。
【百合】「再不走来不及了——」
【一木】「啊，是哦……」
【百合】「不想和小一分开嘛……」
【一木】「没事，下课时间还是能聊天的」
【百合】「嗯……说得也是，我会努力的」
【一木】「加油」
【百合】「那等会儿见」
【一木】「一路顺风」
【百合】「我出发了！」
百合急急忙忙地离开了。
【一木】「……」
这里一下子变得空无一人，一片寂静。
我在这个小小的角落里感受着微风，眺望小镇。
【一木】「（四条的感觉……）」
想要恶作剧的心情钻进了我平和的心里。
我开始思考自己那时候想拍的究竟是什么样的照片。
【一木】「估计是想拍禁忌的照片吧……」
比如和百合做完之后的照片，或是和四条之间的恶作剧以及和未来的背德关系……那样的照片。
应该是想拍那样的照片吧。
【？？？】「想拍……禁忌的照片……？」
【一木】「诶！？」
【未来】「啊，抱歉……吓到你了吗？」
还以为我的自言自语被谁听到了，我吓得猛然后退，结果发现站在那里的人是未来。
【一木】「平，平山同学……」
知道是她之后，我稍微安下心来。
【未来】「……」
【一木】「啊，诶？　平山同学？」
【未来】「现在……这里就我们两人吧？」
【一木】「啊……那个啥……未，未来……」
【未来】「……嗯，一木」
未来的笑容牵动着我的心跳。
【一木】「那个……你为什么在这里？」
【未来】「对不起。我不是有意跟踪你们的……只是来乘凉碰巧遇到……」
【一木】「啊，这样啊……」
就算是偶然，被人看到和百合单独相处时的光景也让人怪不好意思的。
【未来】「然后，关于照片的事……」
【一木】「啊，那个只是我的自言自语！」
【未来】「但是一木……没能拍成照片的时候显得很痛苦的样子」
【一木】「连，连这个你都看到了？」
【未来】「对不起。但是我忍不住会在意你的事」
【一木】「这，这样啊……说得也是，谢谢你」
我很荣幸能被她这么说。
【未来】「所以我就在想你是不是有其他想拍的照片……」
【一木】「那个是……」
【未来】「你想拍的是之前做爱的时候拍的那种照片……是吗？」
【一木】「……」
她说得没错，但我绝不可能突然对百合说想拍那种下流的照片。
【未来】「果然……也给椎名同学拍了一样的照片吧……」
【一木】「呜……」
未来责怪的眼神刺痛着我。
【一木】「对不起……做这种事很恶心吧……」
【未来】「啊，不是这个意思……只是有点嫉妒」
【一木】「嫉妒……？」
【未来】「我很羡慕，她能在一木的镜头里展露出多种多样的情感……」
【一木】「未来……」
【未来】「不能用我来代替吗？」
【一木】「诶……」
【未来】「……」
未来突然原地蹲了下来。
接着，她一脸羞涩地大幅度地分开了双腿，露出了内裤。
【一木】「你，你你你干什么……！」
【一木】「（今天未来穿的是白色的……）」
【未来】「可以请你拍我吗？」
【一木】「诶……！」
【未来】「一直保持这个姿势很不好意思的，所以请快一点」
【一木】「啊，抱，抱歉……！」
我慌忙端好相机，对好焦。
未来涨红的脸颊和与之相反的大胆动作反而显得更加香艳，我兴奋了起来。
【一木】「拍，拍好了……」
抑制住心里想直接推倒她的欲望，我放下了相机。
【未来】「……」
【一木】「那，那个……未来……」
【未来】「呼呼……不可以的哦……？」
【一木】「诶……」
我明明还什么都没说，未来就直截了当地拒绝了。
【未来】「午休也快结束了……所以现在不能做色色的事」
【一木】「啊……是哦……对不起……」
一想到她看穿了我的想法，我就感到羞不可耐。
【未来】「放学之后，可以哦……」
【一木】「诶……可，可以吗……？」
【未来】「呼呼，我不是说了吗……」
【未来】「我可以为一木做任何事……」
【一木】「……这样吗，确实说过呢」
【未来】「无论是什么样的请求或者命令，只要一木愿意注视着我，我就愿意做哦？」
“什么都愿意”这句话语点燃了我心中的恶意的火花。
【一木】「……那如果我命令你下节课翘掉，在这里和我做的话……会怎么样？」
我想试探一下她是否真的什么都愿意做。
【未来】「诶……」
【一木】「如果我说我忍不住了……」
【一木】「未来……愿意听我的吗？」
【未来】「这种事……」
看到未来的犹豫的神色，我在心里得逞似的笑了。
和昨天放学后的情况不同，现在学校里人很多，根本做不了冒险的事。
我眼前的这位少女终究不是四条。
【一木】「……对不起，果然有点太强人所难了吧」
【未来】「……呼呼。我当然做得到了」
【一木】「诶……」
未来主张着“当然”的声音，听上去是那么的清澈澄净。
【未来】「只要能让一木高兴，就算在走廊里脱光我也愿意」
【一木】「……」
被她的气势所压倒，我哑口无言。
和自甘堕落的四条不同，未来愿意为了我而堕落。
【未来】「一木想怎么做？」
【一木】「啊，那个……」
看着她的笑容，我突然开始对自己正在做的事感到害怕了。
我没有像四条和未来一样有舍弃自己的人生的觉悟。
【未来】「一木？」
【一木】「抱，抱歉……果然还是回去上课吧……」
这时候，预备铃很是时候地响了。
低沉的钟声在我的心底回响着，仿佛在责难我的体内所蕴藏的恶意。
【未来】「呼呼……也是，如果不好好上课会被老师骂的」
【一木】「对，对不起……」
【未来】「我才是，对不起……放学以后一定要做哦」
【一木】「是，是啊」
【未来】「那我们回去吧」
【一木】「嗯……诶……？」
未来轻轻地握住了我的手。
【未来】「不可以吗？」
【一木】「不，不可以……万一在这里被人看见了……」
【未来】「没关系的啦。到那里为止都是死角」
【一木】「是，是吗？」
【未来】「嗯。所以我才想试试在这里牵手」
【一木】「（她还真是知道一些奇奇怪怪的东西呢……）」
未来指着前方不过１０来米的位置。
【一木】「但是……」
如果就这么点距离应该能安全走完吧，但是我却没有勇气迈出那一步。
【未来】「不想的话……就算了……」
【一木】「……不，来，来吧」
【未来】「……嗯」
未来说她愿意为我做任何事，所以我想通过实现她的要求来理解四条的思考模式。
如果不给自己找个借口的话，我就连这几步恶人的道路都走不了。
【未来】「呼呼……走吧」
【一木】「……嗯」
伴随着打鼓般剧烈的心跳声，我踏出了那一步。
接下来的课我完全听不进去。
未来手掌的感触，罪恶感，害怕被人看到了的恐惧感以及其他各种复杂的情感占据了我的脑海，让我无法正常思考。
【百合】「小一小一！　特大新闻！」
上课的时候也心神不定的百合小跑着向我走来。
【一木】「嗯……怎么了……？」
【百合】「啊，诶？　小一才是怎么了，好像霸气尽无啊……？」
【一木】「啊，那个……因为有点困」
【百合】「这，这样啊……小一累了啊……乖，乖」
百合摸了摸我的脑袋，让我的心情稍微放松了一点。
由于被她摸头发很舒服，我感觉更困了。
【一木】「嗯，再摸下去真的要睡着了……」
【百合】「啊，抱歉！　一不小心就像对弟弟一直做的那样……」
【一木】「啊——怪不得这么熟练啊」
【百合】「诶，我摸头很熟练吗？」
【一木】「嗯，总感觉很熟练……不，应该说是摸的力道恰到好处，非常让人放松」
【百合】「第，第一次被人这么夸……诶嘿嘿，有点高兴」
【百合】「嘛，不过我只摸过弟弟和小一的脑袋……」
【一木】「那啥……你刚刚说的特大新闻是什么？」
意识到话题完全跑偏了，我赶紧回到正题。
【百合】「对了！　今天的社团活动取消了哦」
【一木】「诶……？」
我的脑海里浮现出和未来的约定。
我因为刚才和未来的对话而感到身心俱疲，但也同时感受到了不满足和安心感。
【百合】「能和小一放学后就呆在一起还是第一次，我很高兴……不过小一有什么别的事吗？」
【一木】「没，没有哦……我也很高兴能在一起」
【百合】「诶嘿嘿，今天能说很多话呢」
【一木】「嗯……」
【一木】「（糟了……我该怎么跟未来解释……）」
这节课下课后就没有休息时间了，现在未来又不知道去哪儿了，没法跟她说。
放学后肯定得一直跟百合在一起……
【百合】「放学后我们干什么呢？　难得能趁天还亮的时候回去，要不去一趟繁华街？」
【一木】「干什么呢……」
【一木】「（得想办法找到未来，和她道个歉……）」
【百合】「啊，还是说你更想去拍照？」
【一木】「嗯……」
【百合】「那就决定了，放学后一起去拍照」
【一木】「嗯……诶？」
【百合】「唔，小一又走神了？」
【一木】「对，对不起……」
由于太过在意放学后的事，我没能好好听百合说话。
【百合】「我在说放学后去干嘛——」
【一木】「啊，那就拍照……」
【百合】「还是说去繁华街？」
【一木】「不……我想和你悠闲地渡过」
【百合】「诶嘿嘿……不可以在教室里秀恩爱哦」
【一木】「好，好吧……」
脑子一片空白，都快忘了这里是下课时间的教室里了。
【百合】「啊，那我回座位了」
【一木】「啊，嗯……」
【百合】「小一赶紧趁现在把睡魔都赶走哦？」
【一木】「嗯……」
目视百合回到座位，我静静等待着未来回教室。
【未来】「……」
【一木】「啊……平山同学，放学后……」
我向正好回到教室的未来搭话道。
表面上装出只是回绝了放学后一起拍照的邀请，但我还得为违背约定而向她道歉。
【未来】「……没关系」
【一木】「诶……？」
【未来】「那个……对不起……」
【一木】「啊，等等……」
未来慌慌张张地回到座位，之后就再也没有看我一眼。
【一木】「……啊啊」
只要稍微想想就会明白刚才未来为什么会是那样的态度。
不论是我们之间亲密的朋友关系，还是结下的背德关系，都是秘密中的秘密。
【一木】「（刚才她那句没关系，应该是理解到了这一点吧……）」
我一边擅自想象着，一边努力让自己进入了认真听课模式。
【百合】「小一，放学了——」
【一木】「是，是啊……」
放学后，同学们纷纷离开教室，只有我，百合和未来还留着。
【未来】「……」
【一木】「（啊，诶……？　刚才的没关系不是我想的那个意思吗……？）」
【百合】「诶……？　啊，这样啊——」
【一木】「诶？　怎，怎么了？」
【百合】「小一，刚才你跟小未说话的时候没告诉她我今天不去社团活动吗？」
【一木】「诶……嗯……没有说……」
我觉得她应该知道，所以就没说……
【百合】「小未该不会是在等你一起去拍照吧？」
【一木】「啊……估计是……」
确实，未来看上去是像在等我。
【百合】「真是的，你刚才到底是为了什么才跟她说话的呀——」
【一木】「对，对不起，话有点对不上，所以没能告诉她……」
【百合】「真拿你没办法……小未——」
【未来】「嗯」
【百合】「今天，那个……我没有社团活动……」
【未来】「啊……原来是这么一回事啊」
【一木】「抱歉……都是因为我没告诉你……」
【未来】「不会……是我还没等成濑说完就走了」
【一木】「真的抱歉……下次再一起拍吧」
【未来】「嗯。我很期待哦」
【一木】「嗯，明天见……」
【百合】「抱歉……」
【未来】「没事……再见」
未来强撑出笑容，带着几分落寞离开了。
【一木】「（又做了坏事……）」
【百合】「小一……」
【一木】「啥……怎，怎么了？」
【百合】「总觉得很有罪恶感呢——」
【一木】「啊——我也是……」
看到她这么落寞的表情，要不是百合在场我估计会忍不住抓住她的手臂挽留她。
【百合】「不，不过……今天难得能休息，想和小一呆在一起呢……」
【一木】「嗯，我知道」
【百合】「小一，对不起……」
【一木】「百合没有错，是我没有及时告诉她的错」
【百合】「小一……」
【一木】「比起这种事，我们一起去拍照吧。我可期待了」
【百合】「嗯」
看到百合的笑脸，我才终于忘掉刚才未来离开时的表情。
【百合】「好期待呀，这次拍什么？」
【一木】「嗯……对了，拍百合想拍的东西吧」
【百合】「诶？　可以吗？」
【一木】「可以哦。这样百合也比较开心吧？」
【百合】「诶嘿嘿，谢谢」
【一木】「那我们先去找个地方吧」
【百合】「那么就……先去操场吧」
【一木】「操场？」
【百合】「平时一直在那里进行社团活动，有点好奇拍出来会是什么样」
【一木】「不错，那就先去那里吧」
【百合】「嗯」
我们俩就这么在学校里四处走动，渡过了一段悠闲的时光。
【百合】「外面好热——」
【一木】「很热呢……」
白天的日射还是那么地酷热，我们俩汗流浃背地拍着照。
【百合】「不过拍了很多照片呢」
【一木】「嗯，和百合拍照很开心」
百合喜欢拍那些日常中随处可见的景色，但其中又蕴含了无限的回忆和念想。
我又再一次真切地感受到，他人和我的视点是那么地不同。
【百合】「不过小一完全没拍呢……没关系吗？」
【一木】「啊啊……嗯。没关系」
我想拍的东西不是一直能拍到的。
隐藏在百合水手服之下的女性的部分。
【百合】「小一？」
【一木】「啊，没事……」
我被烈日晒得恍恍惚惚，视线不禁被百合发育成熟的身体所吸引了。
视线跟着顺锁骨滴下的汗珠看去，就可以看到那对主张着女性柔美的乳房。
裙边的阴影落在大腿上，仿佛在邀请我进入裙底下灼热的秘处一般。
【百合】「没事吧？　累了吗？」
我突然产生了一个念头，觉得自己必须完成连四条都想不到的恶作剧才行。
【百合】「怎么了？」
【一木】「我还想再和百合多呆一会儿」
【百合】「呜……我当然也想和小一呆在一起……」
【一木】「百合……」
【百合】「小，小一……」
我伸手与百合十指相交，她显得有点胆怯，但没有抗拒。
【百合】「……想做吗？　色色的事……」
【一木】「嗯……想做」
【百合】「呜……果然……」
【一木】「不行吗？」
【百合】「那个……」
【男学生Ａ】「啊，成濑……还有椎名……」
【百合】「呀啊……」
【一木】「啊，咦……为什么你在这里？」
我的朋友突然出现了。
最近总是和百合四条泡在一起，没怎么跟他说上话。
刚才的对话……没被他听到吧……？
【百合】「你，你好……」
【男学生Ａ】「啊，嗯……」
百合虽然已经藏在我身后，但还是显得有点不好意思，战战兢兢露出脸地向他打招呼。
【一木】「有啥事吗？」
【男学生Ａ】「啊啊，那个……你一年级的时候是不是做过广播委员？」
【一木】「啊啊，嘛……真亏你记得啊」
【男学生Ａ】「果然！　就今天一天就行了，可以代替我去放广播吗？」
【一木】「诶？　为什么？」
【男学生Ａ】「今天我妹妹没有社团活动，说要给我做晚饭」
【一木】「诶，不错嘛」
【男学生Ａ】「一点都不好！　每次一吃她做的饭第二天肚子痛得停不下来啊」
【一木】「嗯，唔……」
【百合】「那可真要命啊……」
【男学生Ａ】「所以我要赶紧回家去跟她一起弄……现在正在找能代替我的人呢」
【一木】「就算你这么说……」
【男学生Ａ】「果然不行吗……？　我只能吃妹妹做的地狱料理了吗……？」
【百合】「不，不用说得这么过分吧……」
【男学生Ａ】「椎名看上去很会做饭所以没关系，但是料理白痴做出来的可是生化武器啊！」
【百合】「哪，哪有……我料理也算不上很会……」
【一木】「百合……该吐槽的不是这里吧……」
【男学生Ａ】「这种事无关紧要啦！　你愿意帮我吗？　如何啊？」
【一木】「唔……」
说实话，我不希望和百合在一起的时间变少……
【一木】「……啊，对了」
我想到了一个好主意。
【百合】「小，小一？」
百合好像察觉到了我的意图，向我投来视线。
【一木】「可以哦。我来替你吧」
【男学生Ａ】「真，真的！？」
【一木】「嗯。所以你快赶去妹妹身边吧」
【男学生Ａ】「帮大忙了！　我不会忘记这份恩情的！」
【男学生Ａ】「希望小茜那家伙……还没开始淘米…………！」
我的朋友快步离开了。
小茜……他的妹妹是百合网球部的后辈啊……
【一木】「那对兄妹好像关系很好呢……」
【百合】「唔……小一」
百合发出了不满的声音。
【一木】「百，百合……」
【百合】「硬要说的话，我对这件事有意见」
【一木】「硬要说的话……？」
【百合】「小一答应帮忙的可能性有两个，在打什么鬼主意，或者只是因为对朋友好」
【一木】「啊，嗯恩……」
【百合】「是哪边？」
【一木】「呜……」
如果她这么问的话，肯定是前者。
【百合】「……我绝对不会答应的哦？」
【一木】「诶？」
【百合】「那个……在广播室里……调高音量……做爱什么的……」
【一木】「……啊，还有这种玩法啊」
对于我而言，仅仅只想到在广播室里做爱而已。
【百合】「哇……！　我说了多余的话……！？」
【一木】「差不多该做广播放送的准备了，走吧」
【百合】「呜……小一好可怕……」
【一木】「没这种事啦……」
刚刚因为友人的出现而一时消失的黑暗情绪又再次升腾而上。
我的脑海里浮现出新的鬼点子，并为之雀跃。
【一木】「百合，走吧」
【百合】「小一……」
我向百合伸出手，她虽然不安，却还是紧紧握住了我的手。
我温柔地回握她的手，把她引向罪恶的道路。
【百合】「啊……声音会不会被人听到呀……」
回去的路上，百合垂着脑袋。
【一木】「对不起……」
【百合】「我不知道我们的声音听上去是什么样的，所以有点不安呢……」
【一木】「是，是啊……」
我担心自己是不是做过头了，罪恶感涌上心头。
但现在支配着我的，是更胜过罪恶感的兴奋。
因为刚才做的可以说是至今为止最大胆的行为了。
【百合】「好羞耻……怎么办啊……」
【一木】「没关系的啦，大概」
【百合】「大概……话说你又拍照片了……」
【百合】「小一喜欢拍这种照片吗……？」
【一木】「这种事……」
拍这种照片的时候，我非常兴奋。
对我来说，至今为止一直无法直视的这种行为已然成为了我心中某种特别的存在。
【百合】「这种事……？」
【一木】「不能说是喜欢……」
我对自己撒谎了。
在百合的面前总是会撒谎。
想展现出的自己，和必须展现出的自己。
【百合】「说得也是……」
【一木】「嗯……」
每当这时候，我就会渴望见到能让我展现真实自己的四条。
因为模仿她的行为而感到兴奋。
【百合】「小一……抱紧我」
【一木】「好的……」
【百合】「嗯……小一好暖和……」
我温柔地抱住一脸寂寞的百合。
【一木】「百合也是……」
【百合】「小一……我有点害怕了……」
【一木】「为什么？」
【百合】「总觉得小一会离开我……」
【百合】「诶嘿嘿……明明不可能会这样」
【一木】「……嗯，是的」
【百合】「小一，和我约定吧……」
【百合】「你可以只注视着我一个人吗？」
【一木】「当然……我一直注视着你哦」
啊啊，我可能真的已经变得不正常了。
心中的黑暗在生长发芽。花蕾般小小的黑点不断向高处成长。
根部深深缠绕着罪恶，因渴求更多的营养而蠢蠢欲动。
我又对百合说谎了。我又一次无视了她的渴望。
即便怀里抱着的是她，我的心却在拼命渴求着四条的感触和声音。