【一木】「百合……会来吗……」
虽然我为之前的事道过歉了，但百合还是看上去有点失落。
这是她第一次被我拒绝，而她也不是那种为了把话说清楚就来找事的女生。
百合是怎么看待我那一天的行为的呢。
不过，她好歹答应过今天会如约而来……
【百合】「小，小一……」
【一木】「诶……啊，百合……」
【百合】「那啥……早啊……」
【一木】「早，早啊……」
第一次看到百合穿自己的衣服，我忍不住端起了相机。
【一木】「（现在不是做这种事的时候吧……）」
罪恶感紧紧逼迫着我。
如果想要重新回到安逸的相处氛围，绝不能被百合讨厌。
【百合】「小一……？」
【一木】「百合，对不起」
【百合】「诶？」
【一木】「之前没能和你一起回家……」
【一木】「我担心百合回家时间太晚……」
说谎不是什么难事。
隐藏自己的真心更是小菜一碟。
【百合】「啊，那个……没关系的哦？」
【一木】「那天我回家的时候，一想到百合是一个人走过这条路的……心里就很难过……」
难的是掩盖心底的愉悦。
【百合】「这，这样啊……」
【一木】「真的很对不起」
【百合】「……我很寂寞哦……」
【百合】「身旁没有小一在，我寂寞得差点哭出来……」
【一木】「……」
我被百合此时的表情深深地吸引住了。
明明是那么想拍下这个表情……啊，为什么我没胆去做呢。
【百合】「不过没关系，因为我现在知道了，小一是很关心我的」
【一木】「啊……」
当百合的神色从阴霾变为了欢喜，我才意识到自己已经错过了绝佳的拍摄时期。
真倒霉……早知道会这样我刚才就拍了……
【百合】「小一，今天我们干什么呀？」
【一木】「那个，嗯……外面这么热，总之先来我家吧？」
【百合】「诶诶，这，这么突然……？」
【一木】「诶？　那就拍照……不过百合好像拿了很多行李呢」
百合背着的托特包可能会有点碍事。
【百合】「没，没关系……那就去小一家……」
【一木】「不用这么紧张的……只是普通的家啦」
【百合】「啊，对女生来说是需要心理准备的」
【一木】「是这样吗」
【百合】「就是这样」
我带着一路上都紧张兮兮的百合来到我家。
【百合】「哇……这里就是小一的家啊……」
【一木】「嗯……请当成是自己家，放松一点」
【百合】「谢，谢谢……啊，为什么要用敬语？」
【一木】「啊，为什么呢……总觉得不这么说不行」
【百合】「呼呼，小一真有趣」
【一木】「大概是因为我也有点紧张吧……」
我还以为带女生来家里没什么大不了的，没想到意外地需要勇气。
拼尽全力，想在百合面前表现得自然一点。
【百合】「比，比起这种事，我更想让小一带我参观一下家里呢——不行吗？」
【一木】「可以啊。那么就……总之先去我的房间吧？」
【百合】「这这这，这要放到最后！」
【一木】「是吗？」
【百合】「是的！」
【一木】「这样啊……」
虽然除了我的房间其他也没什么好看的，不过我还是按照百合的要求带她参观了一圈。
【一木】「……嘛，我们家差不多就是这样」
【百合】「嗯，感觉很有新鲜感，很开心呢」
不过是一栋随处可见的二层楼独栋房，没有什么过人之处。
半途中，我都不知道自己在介绍些什么了。
【一木】「（百合好像看浴室和厕所的时候看得特别仔细呢……女生果然比较在意这种地方吗）」
在我的刻板印象里，女生通常都比较喜欢浴室。
【百合】「接下来……就剩小一的房间了呢……」
【一木】「百合……为什么这么紧张？」
【百合】「没，没有紧张哦！？」
【一木】「我的房间也没什么特别的……」
【百合】「因，因为，这可是小一的房间哦？　小一每天早晨醒来，换衣服，晚上睡觉的房间哦？」
【一木】「这个说法听着很奇怪哦」
【百合】「哈呜……不小心说了奇怪的话……」
希望百合逐渐变得变态起来的这种感觉是我的错觉。
【一木】「啊——不过在这之前得先去吃午饭呢」
【百合】「啊，是哦……已经中午了……」
【一木】「百合，我去做饭了，要吃吗？」
【百合】「诶？　小一来做吗？」
【一木】「你不会带了东西过来吧？」
【百合】「没，没有哦！　好期待小一做的饭呀！」
【一木】「嘛，不过我只会做简单的东西……」
说话间，我注意到百合悄悄地抱紧了手里的托特包。
【百合】「……不会的，小一每天都自己做便当。肯定很好吃」
【一木】「没有这种事啦。而且我手也比较笨，估计要花上点时间……」
【百合】「那，那我来一起帮忙吧？　和小一一起在厨房里做饭应该会很开心」
【一木】「唔……那也行，不过，如果可以的话，我想吃百合亲手做的饭」
【百合】「诶？」
【一木】「你应该做了吃的带过来了吧？　那个包」
【百合】「呜……被发现了……？」
【一木】「看到你这么小心翼翼地拿着，谁都能看出来吧」
【百合】「这，这样啊……」
【百合】「不过，可以吗……？　肯定是小一做的饭比较好吃哦……？」
【一木】「没关系。百合平时不是也一直在做饭吗，你的便当也总是看上去很好吃的样子」
和百合一起吃午饭也不过那么几次，而且未来她们也在场，所以我并没有尝过她的手艺。
【百合】「那，那么就……来吃吧」
百合说着，小心翼翼地从包里拿出两个细心地添加了冰袋的便当盒，放在桌上。
【一木】「太好了。如果刚刚没有察觉到的话就吃不到了」
【百合】「嗯……谢谢你察觉到」
【一木】「这可不是什么值得道谢的事哦」
【百合】「不，真的很感谢。最喜欢小一了」
【一木】「啥……」
冷不防的一句告白。
摆出这么温柔的表情说出这种话，心跳不加速才奇怪吧。
【百合】「呼呼，小一脸好红」
【一木】「百，百合不是也很红吗……」
【百合】「嗯……因为人家很紧张嘛……」
【一木】「……」
剧烈的心跳回响在耳膜深处。
客厅里鸦雀无声，能听得到的只有墙上时钟滴答滴答的声音。
【百合】「那我们开吃吧」
【一木】「啊，嗯。开吃吧……」
【百合】「我吃饱了」
【一木】「我吃饱了」
【百合】「谢谢，全都吃完了呢」
【一木】「很好吃哦」
百合做的便当连冷掉后的味道都考虑进去了，我觉得……非常好吃……
不过说实话，我比自己预想中的更紧张，没能好好地品尝味道。
【百合】「和小一这样一起吃饭，就好像在同居一样呢」
【一木】「嗯，确实……」
【百合】「要是有一天真的能一起生活就好了呢……」
【一木】「是啊，这样的话……」
这样的话该有多幸福。
然而，我的心已经偏向了未来。
我是个无可救药的人渣，听到百合的话后，同时开始想象起了和未来一起生活的光景。
【百合】「我说，小一……」
百合用灼热的视线仰视着我。
【一木】「诶？　怎么了？」
【百合】「现在……我们是独处呢……」
【一木】「嗯，独处……」
就算抱在一起，热烈地亲吻，再顺势推倒她也不会被任何人看到。
现在和百合做什么都可以……
【百合】「唔……小一在想色色的事……」
【一木】「没，没有在想哦……！」
【百合】「不可以哦？　两人独处的话一眼就能看穿了……」
百合的眼里也带着发情般的醉意。
【一木】「百合……看上去也在想色色的事哦……？」
【百合】「呼呼……回答正确……」
【一木】「……」
近到能感受到彼此的呼吸。
肥皂的清香钻进鼻孔，麻痹了我的大脑。
我悄悄拿起放在桌边的相机。
【百合】「要拍照片吗……？」
【一木】「因为穿自己的衣服的百合也很可爱」
【百合】「能被这么夸奖很开心呢……」
【一木】「可以拍吗？」
【百合】「嗯……」
【一木】「那我要拍了哦……」
这是我第一次在家里拍照。
在这平时看惯了的家中之景里，赫然出现了一位端坐着的可爱女生。
这样的照片里似乎蕴藏着一种说不清道不明的氛围，让我愈加兴奋了起来。
我想拍百合。想推倒她，让她脱个精光，拍她淫荡的样子……
【百合】「我在想，今天应该能尽情地做吧……」
【一木】「百合……」
【百合】「所以……只限今天，就算拍只属于我们俩的照片也没关系哦……」
【一木】「呜……」
【百合】「呀……」
我把相机随手扔在沙发上，推倒了百合。
【百合】「小一……照片不拍了吗……？」
【一木】「我现在想直接注视百合……」
我也不知道自己为什么会这么想。
总之，现在映在我眼底的百合，我不想让其他任何人看到。
【百合】「呼呼。真是的……尽会说些俏皮话……」
【一木】「百合……」
【百合】「嗯……可以哦，小一……」
我们的距离越来越近，我温柔地吻上了……
【百合】「呀……什什么……？」
【一木】「啊，抱歉，是电话……」
【百合】「小一不接吗？」
【一木】「可是……」
我不想和百合分开……
【百合】「不要介意我，快去吧」
【一木】「啊，嗯……」
我一边在心里抱怨着打电话来的人，一边离开百合，向电话机走去。
【一木】「喂，我是成濑……」
在百合面前接电话总觉得有点不好意思。
【加奈】「接得太慢了吧。成濑该不会在和百合做爱吧？」
【一木】「四，四条……！？」
我还以为自己被她讨厌了，谁知她竟主动联系我。我不禁叫出了声。
【百合】「诶？　小奈？」
听到四条的名字，百合从沙发上坐起来注视着我。
【一木】「啊，那啥……四条竟然会打电话过来，很少见呢。什么事？」
【加奈】「嗯……？　这语气怎么感觉像故意在说给谁听……」
那不是废话，我不能让百合察觉到我和四条是经常会通电话的关系啊。
【加奈】「哈哈。百合也在那里吧？」
【一木】「在，在啊……干嘛？　没事的话我挂了」
百合用充满不安和不满的眼神看着我，让我很焦躁。
【加奈】「好过分——！　之前明明还这么热情地渴求人家，现在身旁有个可爱又给干的女生就马上变心了」
【一木】「神经……！　别说莫名其妙的话啊……！」
离得这么远，我觉得她应该没有听到……没有听到吧？
【加奈】「啊哈哈，果然成濑还是这样子单纯一点比较好——」
【一木】「……没有这种事……我就是我啊……」
现在的我身边有百合和未来，主动离我而去的四条应该已经无所谓了啊。
然而，我却不知为何因为她的话而感到欣喜……
【百合】「小一……？」
【一木】「……！」
太险了。一瞬间忘记了百合的存在，嘴角差点挂起微笑。
【加奈】「嘛，你放心，我不是特地来嘲弄你的，是有事才打来的」
【一木】「这，这样啊……」
【加奈】「要我作为旁观者来听你和百合做爱的声音也可以……啊，要我听着吗？」
【一木】「才不要……！」
四条在说什么傻话啊……
不过，再看看百合的样子，我竟然觉得她的提议有那么点吸引力。
【百合】「唔……小一的表情好下流……」
【加奈】「嘻嘻，你在想色色的事吧，成濑——」
【一木】「呜……」
夹在四条的声音和百合的视线中，我无处遁形。
【加奈】「我可以想象到成濑玩弄百合的样子了」
【一木】「别，别说这种事了，说正事吧」
再拖下去百合要不高兴了。
难得气氛这么好……
【加奈】「好好好。真羡慕你们这么恩爱——」
【一木】「你明明没这么想……」
再说我都还没说出口呢，不要随便读我的心啊。
【加奈】「那我说正事了」
【一木】「被无视了……」
【加奈】「明天来我家吧」
【一木】「哈？　为啥？」
【加奈】「一段时间没去学校，课程有点跟不上了」
【一木】「就算是这样…」
【加奈】「不来的话就把你的事都告诉小百合哦」
【一木】「啥……」
四条前不久还经常把这句话挂在嘴边。
现在听来却是那么地熟悉，令人怀念。
【百合】「小一……又在偷笑……」
【一木】「呜……」
【加奈】「百合说你了吧——？　你这个变态正因为又被我威胁了这个事实而感到高兴吧」
【一木】「别这样两个人同时吐槽我好吗……」
总觉得压力也加重了数倍……
【加奈】「那你来吗？」
【一木】「我，我知道了……」
【加奈】「谢谢」
【一木】「那我挂了」
【加奈】「啊，等一下下」
【一木】「干嘛啊……」
【加奈】「接下来要和百合做了吧？」
【一木】「啥……和你没关系吧」
【加奈】「我们来实行刚才说的恶作剧吧」
【一木】「哈……？」
【加奈】「就是让我听你和百合做爱的声音那个」
【一木】「你在说什……」
【加奈】「没关系，只要照我说的做就能办到……」
【百合】「？」
我不经意间看向百合，只见她正歪着脑袋看着我。
【加奈】「呼呼。你也想让我听吧？」
【一木】「怎，怎么可能做得到……」
【加奈】「让百合来接电话」
【一木】「……」
【加奈】「不用担心，我不会说出去的——只要你让我尽兴」
【一木】「……好吧」
我放下听筒，转向百合的方向。
【百合】「诶？　怎么了……？」
【一木】「那个，四条说想和百合说话……」
【百合】「这，这样啊……」
【一木】「嗯……」
【百合】「嗯……」
百合接过听筒，和四条开开心心地聊了起来。
【一木】「……」
我注视着她的举动，并按照四条说的，慢慢靠近百合。
【一木】「嗯……」
从窗户射进来的光线开始逐渐泛红，我也随之逐渐醒来。
大脑还没有完全清醒，无法正常思考，我坐起了身。
【百合】「嗯……小一……」
【一木】「百合……」
第一次看见百合的睡颜。
原来女生在恋人面前会露出这样毫无防备的表情啊。
【一木】「百合好可爱……」
百合静静地呼吸起伏着的睡颜太过可爱，我悄悄举起了枕边的相机。
【百合】「嗯嗯——？　咦……小一……？」
【一木】「啊，对不起……吵醒你了？」
我还打算尽量不吵醒她来着……看来失败了。
【百合】「啊啊……那之后我就睡着了啊……呀……！」
百合这才察觉到自己有失体统的样子，慌忙用被子裹住自己。
【一木】「不用这么急着遮起来也行啊……我都看过了」
【百合】「不，不可以哦！　刚才可以，但现在不行！」
【一木】「是这么一回事儿吗」
【百合】「就是这么一回事儿！」
百合在被窝里窸窣窸窣了一阵。
【百合】「呼……好险好险」
【一木】「喔，换得好快啊」
虽然游泳课的时候经常能看到女生这样换衣服，不过没想到能在这么近的距离看到。
【百合】「好歹我也是女生啦——啊，小，小一也去换衣服」
【一木】「诶？　哎呀……」
看到百合红着脸大惊失色的样子，我才发现自己也一丝不挂。
只有自己一个光人着身子实在是有点羞耻，我也用被子裹住了自己。
【百合】「呜呜……情侣起床的时候都是这种感觉吗……」
【一木】「啊，啊哈哈……谁知道呢……」
【百合】「我，我们下次还是穿好衣服再一起睡吧？」
【百合】「如果两个人都不穿衣服……起床的时候说不定会有奇怪的感觉……」
【一木】「啊，嗯……是啊」
如果一觉醒来看到百合一丝不挂地睡在身边，确实可能会产生邪念。
【百合】「……呼呼，总觉得好奇怪哦……」
【一木】「怎么了？」
【百合】「总觉得这样好像真正的情侣哦」
【一木】「我们本来就是情侣啦」
【百合】「我，我知道的啦！」
【百合】「不止是在学校见面，还能这样一起睡觉，一起醒来……我觉得这样很幸福」
【一木】「……是啊」
这样宁静平和的时光真的很幸福。
也不用在意他人的眼光，可以尽情地搂搂抱抱。
这样的幸福……对我来说，却太过耀眼。
【百合】「小一？　怎么了？」
【一木】「不……没什么」
全身心都已经染上黑色的我又怎么配追求这样的幸福。
【百合】「小一」
【一木】「啥？」
【百合】「嗯」
【一木】「诶？」
【百合】「诶，不是啦，嗯——」
【一木】「啊，啊啊……」
这才意识到她是在索吻，我慌慌张张地送上嘴唇。
【百合】「嗯……」
百合高兴地抱住了我。
我们就这么亲热了一段时间。
【百合】「嗯……呼呼，小一，谢谢」
【一木】「啊，嗯」
【百合】「如果我睡觉的时候，你不是偷拍，而是偷亲我，那我就更高兴啦……」
【一木】「啊……被发现了……」
我是打算偷偷拍，不弄醒她的……
【百合】「不过小一这样的地方我也喜欢哦」
【一木】「……谢谢」
对不起，百合……因为你看到的一直是拼命伪装着自己的我。
真正了解我的人只有四条和未来。
【百合】「差不多该回去了呢——」
【一木】「啊，已经这么晚了。我送你」
【百合】「谢谢」
百合下床，开始进行回去的准备。
我也跟着开始做准备。
【百合】「我说小一，今天开心吗……？」
【一木】「诶？」
【百合】「那个……小未说的那个……」
【一木】「……啊啊」
未来说过，就算在家里约会我也开心起不起来。
【百合】「我很开心哦……所以我不希望小一觉得不开心……」
【一木】「……我也很开心哦」
【百合】「真的吗？」
【一木】「嗯，我甚至觉得如果能每天这样该有多好」
觉得幸福是真的，想每天和百合一起度过是假的。
【百合】「诶嘿嘿……如果能每天和小一在一起的话就真的很幸福了——」
【一木】「是啊，如果能一直在一起……」
然而，我的心里并没有期望着这种事。
【百合】「好了，准备好了——」
【一木】「那我们出发吧」
【百合】「嗯」
【一木】「……有百合的味道」
送完百合回家后，我率先注意到的就是这点。
直到刚才还没有注意到，这里充满了他人的味道。
在自己的地盘感受到了雌性的臭味。
【一木】「这样不行……」
我按下快门，把这染上雌性味道的房间记录成照片。
之后，我在百合触碰过的所有地方撒上除臭剂。
【一木】「呜呕……」
房间里被除臭剂弄得湿哒哒的，别说百合的味道了，连我自己的味道都闻不到了，只剩下强烈的异味让我作呕。
即便如此，我也不允许这个房间里散发出幸福的味道。
【一木】「百合……我喜欢你」
喜欢到心焦，喜欢到想哭，喜欢到作呕。
正是因为爱着百合，所以才想消去这气味。
【一木】「想染上……想全部染上」
百合，四条，未来。
全都染上我的颜色。和我的颜色混合，然后变成漆黑。
【一木】「这是多么地……堕落啊……」
我的愿望是何其地污秽不堪，又是何其地不幸。
【一木】「我想拍的照片」
我想拍的照片。
【一木】「……我不是一直在拍吗」
心中的黑色污浊伸长脖颈，长成了花蕾的形状。
深藏在我心中的欲望已经无法掩藏。
我的愿望，就是拍下少女们的痴态。