第二周星期一的午休时间，我在教学楼后面把作为证明的照片给四条同学看了。
老实说，我很希望这就是最后一次了。
【加奈】「嘿诶，你还真做了啊。成濑你可真牛」
【加奈】「而且还老老实实地拍了张下流的照片」
【一木】「你还真敢说啊，明明就是你说要做的……」
【加奈】「实际做的不是你么，我只是这么提议了而已」
【一木】「但是说了不做就揭发我的可是你啊」
【加奈】「啊～难道这就是你做Ｈ事的借口吗」
【加奈】「被当作借口的百合亲好可怜」
【一木】「你……！」
【加奈】「呼呼，表情不错嘛，成濑」
【一木】「……别这样了」
四条同学话里的每一个字都扎在我心里。
我故意装作视而不见的污秽部分，她却准确地看透了。
【加奈】「……咦？」
【加奈】「这么说起来，我好像还是第一次看你拍的照片」
【一木】「……我又没专门给谁看过」
我一直以来都是用父亲那学到的构图来拍摄的。
因为我并不知道其它的拍摄方法。
平时拍椎名同学的照片时，也只不过是运用了我幼年时学到的人物照的方法而已，并不值得展示给他人看。
所以说，没有学过什么专业拍摄方法，沾满了扭曲欲望的这几张照片，还是我的处女作。
【加奈】「我还蛮喜欢的」
【一木】「诶……」
【加奈】「你看这张照片不挺色的么。正中靶心吧？」
【加奈】「像我那滴着精液的手呀，椎名同学那衣冠不整的校服呀等等」
【加奈】「直击心灵啊」
【一木】「你说啥呢……」
四条同学所言可以说完全没让我感到安心。
没有做出任何深思熟虑，单纯的将话语摆出。
然而我却仍感到『开心』……是因为还没有习惯被他人认同么。
【加奈】「嘿诶……原来百合亲的那里，是这么Ｈ啊」
【一木】「别，别这样！」
我从定睛凝视着照片的四条同学手里抢回了照片。
【加奈】「嘻嘻嘻，谁叫你被夸后那么高兴，这是你的惩罚」
【一木】「我白高兴一场……」
其他人对自己女朋友的性器作何感想，我才不想听。
椎名同学的那里才没有那么Ｈ，应该是更加美丽的存在……
【加奈】「你刚才想了奇怪的事吧？　像百合亲的小穴……怎么怎么的」
【一木】「别，别用这些词啊，你是女生啊」
从四条同学的嘴里听到一些猥亵的词，我感觉很是新鲜，不禁心动了一下。
【加奈】「你还真是纯情啊，成濑。明明周末都玩了个痛快」
【一木】「……四条同学，你真变态」
【加奈】「您谦虚了」
想否定却又无法否定可真痛苦。
【加奈】「我帮这样的变态成濑同学考虑了下一场游戏」
【一木】「别……我可不想参与」
【加奈】「没事，这次的挺简单的」
表面说的简单，但我知道那可是四条同学啊。
绝对会让我干一些低俗的事。
【一木】「总之，我可不想再来了……」
【加奈】「拍张小未的笑容」
【一木】「……诶？」
我本想断然拒绝的，却因为预料之外的名字不禁一时语塞。
【加奈】「你一直当作性欲发泄对象的平山未来的笑容。很简单吧？」
【一木】「为，为什么……？」
说实话，我不太想接近平山同学。
由于罪恶感和紧张感，我根本就没法正视她的脸。
难不成四条同学是察觉到了这点，才故意让我做的……？
【加奈】「你要是做不到，那我换成做Ｈ的事了？毕竟你好像更擅长这些嘛」
【加奈】「比如说，小未的小……」
【一木】「笑，笑容！　光是拍笑容就可以了吧？」
【加奈】「……嗯，你只需要拍就行」
【一木】「……只有这点的话，我做」
面对一脸满足地微笑着的四条同学，我屈服了。
只是拍一张笑着的照片的话也不坏，我就这么心安理得地接受了。
【加奈】「谢谢你，成濑」
然后，四条同学露出了和往常一样的坏笑。
接下来的休息时间，我内心乱成一团麻。
我到底要怎样才能拍到，一直被朋友围着的平山同学的照片啊……
过去搭话，然后邀请她在某处拍一张照片就行，但要是没处理好的话，就免不了被当成变态……
归根结底，突然想拍女生的照片本来就很奇怪，我也没有向甩了自己的对象搭话的勇气。
【一木】「四条同学，是知道了这些才下了这个命令……」
到现在，我才理解到四条同学有多坏，我心里有苦说不出。
【一木】「（不过，就算是平山同学，仔细窥察的话，应该是能抓到机会的……）」
我在脑袋里不断重复着和平山同学的模拟对话，同时摁住自己苦闷的胸口呆坐在座位上。
下节课需要换教室上课。而我正在前往家庭教室的路上。
平山同学也是一个人，我现在去和她搭话的话说不定能说上一点……
【一木】「好……」
我鼓起勇气打算接近走在前面的平山同学，但现实却是踏不出一步。
每次我想发声时，耳朵深处便传来刺耳的嘈杂声。
【一木】「啊……」
垂下视线后，平山同学的袜子映入我的眼帘。
那时的袜子，至今仍放置在我的家里。
她的味道，还有少许残留在我的记忆中。
【一木】「（平山同学的……味道……）」
【？？？】「小一」
【一木】「呜哇！」
【未来】「呀……」
心脏猛地一跳。
让我震惊的是，站在我眼前的是椎名同学。
【百合】「你，你怎么了吗？」
【一木】「啊，呃那个……我在想事情……啊」
【未来】「咦……成濑？」
和平山同学对上视线。
我很夸张地大叫了一声，所以被她发现了。
【一木】「对对对对不起平山同学！　吓、吓到你了……！」
【未来】「啊，没……我不要紧」
【一木】「啊……但，但是，那个……」
平山同学对我露出了笑容，我并不知晓我作为一个跟踪狂跟在她后面是否败露了。
明明还在椎名同学的面前，我却有那么一瞬看入迷了。
【未来】「那……我就此失礼了」
平山同学偷瞄一眼椎名同学后微微低下头，然后她就这么先走了。
她似乎想对椎名同学说些什么，到底是什么呢……
【百合】「我们吓着未来了呢」
【一木】「嗯，嗯……」
错过拍照片的机会了啊……
不过说到底，我太紧张了，根本不知道该怎么开口。
就连搭句话都无法如愿地完成，我真丢人。
【百合】「小一？」
【一木】「啊，那啥……比，比起这，椎名同学，你有什么事吗？」
【百合】「我想和你一起去」
【一木】「诶，没问题吗？　我们交往不是要保密吗？」
要是被谁看到我们两个人并排走着，谣言肯定一会儿就一传十，十传百了。
【百合】「不会有谁看到的，大家都先去了」
【一木】「诶？」
我回过神来，发现周围谁也不在了。
我想着去和平山同学搭话所占用的时间，看起来并不短。
【百合】「再过一会儿就会响铃了，我们走吧？」
【一木】「也，也是」
我们一起朝家庭教室快步走去。
虽然我们也配合了平山同学的步调，但走得着实挺慢……
【一木】「哎……」
从那以后，每次到了休息时间，我就窥察着向平山同学搭话的时机，但结果还是一句话都没说上就迎来了放学时间。
平山同学并没有参加社团活动，我想她已经回去了。
【一木】「怎么办……要被四条同学吼了……」
要是光被吼一下那还好，运气不好的话，可能就被她揭露了。
如果真成那样，我的学校生活就完蛋了。
【一木】「哎……」
不知今天我到底深深叹了多少次气了。
【一木】「换个地点吧……」
现在这样我怎么也无法练习拍照。
有点想呼吸外面的空气了啊。
黄昏时的教学楼后面，真的没有一点人的气息。
这里能将围栏外小镇的景象尽收眼底，所以我常常来这里转换心情。
【一木】「……咦？」
平时本没有人的教学楼后面，此时却有一个人影。
【一木】「（那是……）」
站在那里的是平山同学。
这般异常美丽的景象，美得让我以为是再现了被甩的那天放学后的景象。
在这让我反胃的紧张感下，强烈的拍照欲促使我向美若天仙的平山同学架起了相机。
颤抖的双手，缓慢地调整好焦距。
我像是润润嗓子一样吞了吞唾液，将手指放在了快门键上。
【一木】「（剩下的就只有按下快门……）」
明明只差一步，我的手指却丝毫没动。
血液以令人惊恐的速度在全身循环，手指却动弹不得。
【一木】「哈啊……哈啊……」
呼吸也变得慌乱，调整好的焦点也开始变得模糊。
【一木】「（不行啊……）」
怎么也拍不了，我只好作罢，目光也从相机上离开。
接着，这时。
【未来】「诶……？」
【一木】「啊……！」
我放下相机的瞬间，似乎不小心按下了按钮。
快门音效和闪光让平山同学发发现了我。
【未来】「成，成濑……？」
【一木】「那个，这不是我想拍……啊，不是，虽然我确实想拍……」
【未来】「嗯……？」
【一木】「那个……对不起，我擅自拍了！」
太过慌张，我自己也不明白该说些什么了，于是我先道了歉。
【未来】「呼呼……没关系的」
【一木】「诶？」
【未来】「拍我也没关系的」
【一木】「可以拍吗……？」
预料之外的回答。
自己甩了的对象说想拍自己的照片，为什么她还能绽放笑容呢？
【未来】「可以的。如果是成濑你的话，拍也可以……」
我不禁心生欢喜。
因难为情而红着脸的平山同学，可爱得让我欲罢不能。
【一木】「为，为什么……啊……？」
【未来】「这个……是秘密」
肋骨里面的心脏忽然一紧。
我心中的感情摇曳不定，甚至都要说出“啊，我喜欢你”了。
理由什么的，都无所谓了。
【未来】「这次……你要以怎样的构图来拍呀？」
【一木】「啊……」
在我被甩之前，我们也像这样交谈过很多次。
对拍照感兴趣的平山同学，放学后经常会和我一起在学校里拍照片。
这幅情景是我苦涩的回忆，曾多次让我感到痛苦。
但现在，那些记忆里的谈话却让我感到开心。
【一木】「我说，那……」
与四条同学的命令无关。
【一木】「能……笑一个吗？」
我想看平山未来的笑容。
【未来】「好的……」
【未来】「这样吗……？」
她所露出的腼腆笑容，非常地美丽。
【一木】「真的很谢谢你……平山同学」
拍完照后，我尽全力向平山同学传达了我的感谢。
【未来】「我……有好好地笑起来吗？」
【一木】「嗯，很……唔」
我不由得捂住嘴。
“很可爱”，差点就这么说出口了。
【未来】「很？」
【一木】「那个……这，这似乎会是一张很棒的照片啊」
【未来】「非常感谢。拍照也是好久没拍了……我有点紧张了」
她羞涩的样子，让我的心跳加快。
【一木】「……」
【未来】「……」
好，好尬，对话接不下去……
我明明模拟过各种情况了，但关键时刻却什么都说不出来。
即使我想说出什么，但闭过一次的嘴唇就是张不开。
【未来】「那个，成濑……」
非常突然。
【一木】「在，在……」
【未来】「真的，非常感谢……」
【一木】「诶！？」
泪水顺着平山同学的脸颊流下。
搞不懂发生了什么，但我深感动摇。
弄哭她了？　我的原因……？
果然还是因为她讨厌被拍照吧……
【未来】「对，对不起……」
【一木】「诶，那个……」
【未来】「能这样和你交谈，感觉很久违了，我非常高兴……」
【一木】「诶……」
平山同学明明把我甩了，她明明一直都笑着向我打招呼。
她现在却哭了。这是说，她一直在逞强，逞强到光是和我聊上几句话就会哭出来吗？
……不对。这太过自负了。
这一定是有着某种理由的，我这么想到。
【一木】「平山同学……发生了什么吗……？」
【未来】「……没，没什么……」
平山同学明显对我的提问动摇了。
果然是有什么缘由……
【一木】「我，我说……如果不介意的话，我可以听听你的倾诉……」
【未来】「不，但是……」
虽然有些多管闲事，但我想为平山同学出一份力。
因为平山同学流泪，也会让我的内心十分痛苦。
【未来】「……那你能倾听一下吗？」
【一木】「唔，嗯……」
尽管是这种时候，我还是觉得平山同学的举止很可爱。
对明显露出这肤浅歪念头的自己，我不禁感到厌恶。
【未来】「我最近丢东西了……明明是绝对不能弄丢的东西……」
【一木】「诶……」
忽然，呼吸变得困难。
我有种不好的预感。
【未来】「我觉得这一定是谁的恶作剧」
【一木】「那，那个……你丢的东西是……」
虽然我深知这是不能询问的问题，但我还是不由得向她确认。
【未来】「……是袜子」
【一木】「……」
【未来】「上次的游泳课后就不见了……虽然我也找过了，但没找到……」
【未来】「加奈说饮料洒在上面了，所以她洗干净了再还给我……但我问了她几次都被岔开话题……」
【一木】「……」
【未来】「我想，这一定是加奈为了让我放心才那样说的」
【一木】「（四条同学……居然找了个这么随便的借口……怎么办啊，袜子还在我手上……）」
罪恶感一口气压在我心头。
要是继续谈下去，我会不会自己抖出来，内心也变得不安。
【未来】「成濑……？　你怎么了吗？」
【一木】「没，没什么……」
我拼命掩饰自己的表情，为了不被她发现那是我拿的。
【未来】「明明偷袜子也没意义啊……究竟为什么要做这么过分的事呢？」
【一木】「……」
感觉像是受到谴责了一样，胸口宛如被狠狠揪住。
【未来】「我说不定是被谁讨厌了，所以才被做了这种恶作剧……」
【一木】「一，一定不要紧的！我想那人不久就会把袜子还给你了……！」
痛苦的折磨让我随便说了一句。
如果让她感到放心，她是不是就会笑起来。我这么想到。
可是，这个想法太天真了。
【未来】「……为什么你会知道过不久就会还回来呢？」
自掘坟墓这个词语反复闪过我的脑海。
【一木】「啊……这个……」
【未来】「你知道些什么吗？」
【一木】「不，不知道！」
被她大大的双眼注视着，我反射性地撒了谎。
感觉要是我有一点犹豫，就会被她认定是知道内情了。
【未来】「……」
【一木】「……」
她的瞳孔深处闪烁着试探我的光芒。
【未来】「……说的也是呢。对不起，说了一些怀疑你的话」
【一木】「嗯，嗯……没关系……」
紧张感立刻缓解了，但我也汗流浃背。
【未来】「谢谢你倾听我的烦恼。我还没对谁说过这些……所以很难受……」
【一木】「不，不用谢……我才是，谢谢你愿意跟我说……」
即使自己已经满身疮痍，我还是道了谢。
她愿意告诉我她的烦恼，就是说，她可能或多或少将我当成朋友了。
【未来】「那个，如果方便的话，以后时不时也来找我拍照吧？」
【一木】「诶……？」
【未来】「那个……不能和朋友交谈，果然是很寂寞的……」
【一木】「……」
平山同学也知道这很难受。
我什么也没能说出口。
【未来】「不行吗……？」
【一木】「不，不是……」
我内心的伤痕还未痊愈。
站在平山同学面前，我还是一样很痛苦。
不过，今天聊了不少，让我感觉有一些如释重负。
【未来】「那个，不行的话，不必勉强自己……」
【一木】「不，不要紧……」
从喉咙处拼命挤出声音一样，我尽全力笑着回答道。
这就是我向前迈出的第一步，我如此劝说自己。
如果自己能和平山同学像以前那样畅谈，我一定也能享受和椎名同学一起度过的学校生活了。
【未来】「可以吗？」
【一木】「嗯……我也希望能和以前那样聊天……」
尽管说的话还是支支吾吾的，我还是向她传达了我的想法。
【未来】「……非常感谢……！」
平山同学对此回以笑容。
胸口被紧缚着。
但这并不是让人讨厌的束缚感。
【未来】「那，关于刚才你拍的照片的构图……」
【一木】「诶，非得现在说吗……！？」
【未来】「不，不行吗……？」
【一木】「也不是不行……」
【未来】「太好了。那我们回到话题上……」
【一木】「（我的心脏，吃得消吗……）」
突然就增加了对话量，我开始担心起自己的身体来。
就这样，我们谈了约三十分钟后。
【百合】「啊，小一」
【一木】「啊，椎名同学。辛苦了」
社团活动结束后，椎名同学来了。
【百合】「嗯，谢谢……咦？　未来？」
【未来】「……辛苦了……」
【百合】「呃，嗯，辛苦了……」
【一木】「那、那个，我边转边拍照时，偶然遇到了平山同学……我们就谈了一会儿」
总感觉空气变得有些微妙，我慌忙解释道。
【百合】「啊，是这样啊」
【未来】「呃那，我该回去了……」
【一木】「啊，嗯……再见……」
【未来】「嗯……那，再见……」
【百合】「未来，再见」
【未来】「……」
平山同学一脸尴尬地离开了。
感觉好对不起她。
【百合】「好了，我们也回去吧？小一」
【一木】「嗯，嗯……也是」
感觉椎名同学的声音有一点带刺。
【一木】「我说……椎名同学？」
【百合】「什么事？」
【一木】「你生气了？」
【百合】「没生气」
【一木】「（绝对是生气了……）」
我们回去的路上，椎名同学一直都是这个态度。
虽然她应该是在吃醋我和平山同学交谈的事……
【一木】「（不过，椎名同学闹别扭还挺新鲜的）」
【百合】「姆～……为什么小一你在偷偷地笑啊」
【一木】「诶？　我有吗？」
【百合】「看着你露出了温柔的目光」
【一木】「有，有吗……」
不知是不是因为和平山同学的交谈，面目表情有些缓和了。
但四条同学也说过我的表情浅显易懂，所以也有可能我本来就这张脸。
【百合】「小一，你们谈得很高兴吧」
【一木】「没有这回事……」
【百合】「看到你们那么自然地交谈，我好焦躁」
【一木】「对不起……」
【百合】「所以说作为惩罚，给」
【一木】「……嗯？」
椎名同学向我伸出手来，说这是惩罚。
这是什么意思啊。
【百合】「小一你可是我的男朋友。但、但我又不想束缚你……」
【百合】「所，所以说那个……握紧我的手……」
【一木】「……椎名同学」
【百合】「我希望你能让我安心……」
看见她这样，我觉得自己果然还是喜欢她的。
明明刚才还深深被平山同学吸引了。
单纯却又厚颜无耻的我，轻易地就会倾心于靠近自己的女孩子。
差劲，最差劲了……
【百合】「嗯嗯！？」
我轻轻堵住了她的唇。
【百合】「嗯……哈啊……小小小小一，在，在这种地方……」
【一木】「对不起啊，椎名同学，让你感到不安了」
【百合】「诶……？」
【一木】「我希望椎名同学能笑着」
【百合】「嗯，嗯……」
【百合】「小一，你怎么了？　感觉你今天好奇怪……」
【一木】「我喜欢你，椎名同学」
【百合】「诶，诶？　小一，你刚才第一次说喜欢我……唔唔……」
第二次双唇相接。
本以为这是我说不出口的一句话，但感觉必须要说出来。
因为这是我真实的情感。
不管是我喜欢椎名同学的感情，还是喜欢平山同学的感情。
【百合】「嗯……嗯啊……小一……」
【一木】「百合……」
【百合】「嗯……小一……喜欢你……」
火热的吐息挠动我的鼻尖。
模棱两可的心意，在我的心中滴下黑色污渍，并随之蔓延开来。
即使如此，我还是选择了椎名百合。