【一木】「未，未来……」
看到如此淫靡的光景，肉棒自然硬的勃起了。
注意到肉棒变化的未来，红着脸靠了过来。
【一木】「未来……为什么要这样诱惑我……」
【未来】「诱惑……看起来是这样吗……？」
【一木】「这样挺着屁股……让汗水浸湿胸罩……我怎么可能不兴奋呢……」
密室一样的体育仓库里很闷热，汗水使得未来的体操服勾勒出了淫荡的臀部。
【未来】「我啊……好像把一木的小棒棒弄大了呢……」
【一木】「嗯……没错」
【未来】「嗯……那么，没问题哦……让我，好好舒服起来吧……」
【一木】「可以吗……？」
【未来】「没问题……早点咻咻地射出来，不按时回教室可不行啊……」
未来炽热的声音在催促我，肉棒高兴地震动了起来。
【一木】「未来……」
【未来】「嗯……啊嗯……」
隔着灯笼裤抵上我的阳具，纤维质触感深处的未来臀肉的柔软感传了过来。
在肥美的臀部上用紧贴着的肉竿蹭了蹭，立刻就感觉到了舒爽。
【未来】「嗯……哈啊……小弟弟好热啊……」
【一木】「未来的那里……也很热哦……」
【未来】「啊啊……好羞耻啊……」
【一木】「好大的屁股……太棒了，太爽了……」
【未来】「嗯，嗯嗯……好开心啊……屁股很大……我一直很在意的……啊啊嗯……」
【一木】「这么让人舒服，有什么害羞的必要吗……」
【未来】「嗯啊啊……一木你这样说的话……只是擦到屁股就让我好有感觉……」
肉棒前后摩擦着，未来舒服地叫了起来。
【一木】「只是摩擦屁股就有感觉了……太下流了……」
【未来】「因为……嗯嗯……一木的肉棒……在小穴附近一蹭一蹭的……太舒服了……」
【一木】「这里真不错啊……」
【未来】「嗯哈啊，啊啊……小穴这样大开着……想要感觉更多……啊啊啊嗯……」
拨开未来的臀肉，将阴茎按在她身上，但未来左右摇晃着臀部，试图从快感中逃脱。
真的爽到想要逃走一样。
【未来】「哈啊啊…嗯……只是我感觉到舒服……啊啊啊……可不行……一木的小弟弟没感觉到舒服……」
【一木】「未来……」
【未来】「嗯啊啊……我的下流大屁股……请用你的肉棒好好关照一下……」
【一木】「唔……」
为了抓住肉棒获得快感而上下摆动的屁股，让我的兴奋感与焦躁感持续高涨起来。
【未来】「嗯，哈啊……怎，么样……舒服吗……」
【一木】「很舒服，但是……想要更直接的感觉……」
【未来】「啊啊嗯……嗯……那么……」
【一木】「脱下来……可以吗？」
【未来】「嗯，嗯嗯……啊啊……那个嘛……」
未来红着脸盯着肉棒。
在这样的地方露出少女的下半身，未来还是感到了羞耻，但又沉浸于想象：被硬硬翘起的肉棒抵住的快感，显得犹豫不决。
【未来】「好，好吧……那就脱掉吧……」
【一木】「果然未来也想变得更舒服……」
【未来】「嗯啊啊……抱歉……我想做下流的事让自己变得舒服……」
这么一边说着的未来一边动着腰诱惑着我。
穿过裤子的隐秘部位轻轻摩擦着小穴衬裙，阴茎颤颤巍巍地跳了起来。
【一木】「嗯啊……未来……」
【未来】「一木……快脱掉吧……我湿湿的小穴……用你的小弟弟摩擦摩擦吧……」
【一木】「……」
这句话直接刺激到肉棒的核心，我也再也忍不下去了。
连看内裤的工夫都嫌麻烦，我抓住两边一下就扯下来了。
【未来】「嗯呀啊啊……！」
这等弹力几乎能发出嘭的一声，随后露出了未被阳光照射过的未来雪白的肌肤。
仅凭这一幕，我的阴茎就充满了力量，几乎要射精了。
【未来】「没想到会一下子全脱了下来，吓了我一跳……」
【一木】「因为未来渴望这样嘛……」
【未来】「嘿嘿……说的没错呢……嗯嗯啊啊……」
【一木】「啊啊……」
未来微微一笑，屁股开始摇晃起来，轻轻摩擦着彼此的阴部。
与汗水不同，在拥有着高粘度的爱液纠缠刺激下，我什么也没说，直接开始扭动腰部。
【未来】「嗯……啊啊啊……嗯，嗯嗯……」
未来也接纳了肉棒带来的刺激，一同动起了腰。
我们俩什么都没说，就互相感受着对方的阴部。
【未来】「啊啊，嗯……嗯哈啊……哈啊啊……啊啊嗯……」
【一木】「啊啊……唔啊……」
不断溢出的爱液将肉棒浸湿，滑滑的感觉也随之增加。
再这样的循环下去的话，感觉马上就会射精。
【未来】「啊啊啊……好舒服啊……一木的小弟弟……摩擦着我喜欢的地方……嗯嗯……」
【一木】「未来才是……用这么厚实的臀肉包裹着，我好爽啊……」
【未来】「嗯嗯啊啊……随你喜欢地做吧……啊啊啊……再用屁股夹一下，给予更强烈的刺激……」
【一木】「唔……这样做的话马上就要去了……」
【未来】「哈啊，嗯嗯……好开心……啊啊……我的屁股竟然能让一木的小弟弟感到舒服……」
【未来】「但是……嗯……啊啊啊……不可以……我想让你使用我的小穴……啊啊，嗯嗯……」
【一木】「未来……」
用秘部来央求的未来看起来极其猥亵，阴茎在期待中跳了起来，打在她的屁股上。
【未来】「嗯嗯……哈啊啊……嘿嘿……一木的小弟弟好像在说想进入我的里面呢……」
【一木】「嗯……马上就进去……」
【未来】「嗯……啊啊啊……」
我停下了追求快感的身体，伸手对手指用尽全力把阴唇的裂口扩大，露出了阴道口。
未来每呼吸一次就会张开淫猥洞口，看起来像是在引诱我的肉棒。
【未来】「啊啊……把小穴弄那么大，小弟弟很容易就进去了……」
【一木】「想要我进去么……？」
【未来】「嗯嗯啊啊……是的……我想要被插进来……操我洞口大开的下流小穴……」
【一木】「唔……已经，要进去了……」
【未来】「好的……」
已经忍耐到了极限的我，顺势毫不手软地塞进了未来的秘部。
【未来】「嗯嗯嗯……！」
【一木】「啊啊啊……太棒了……！」
未来的裂口处滋滋地……发出低沉下流的水声，积存在阴道内的爱液被挤了出来，散发出淫靡的味道。
阴道内非常紧实，即使不往前推腰，也会自然地被吞噬。
仅凭进入阴道壁的动作就让我想高声呐喊，一种快要射精的爽感在背后蹿升。
【未来】「嗯嗯哈啊啊，啊啊……一木的小弟弟……太舒服了……小穴发出了……羞耻的声音……啊啊嗯……」
【一木】「唔……未来的身体……太下流了……」
【未来】「一木的小弟弟……啊啊……太厉害了……不管摩擦哪里都太刺激了……要是动起来的话绝对要变得奇怪了……」
【一木】「虽然想动起来……现在就动起来……」
未来的穴道非常厚实，充满了紧致感。
和第一次不同，阴道内好像松弛了一些，与其说是紧绷，不如说是被整个阴道紧紧地包裹着，感觉很舒服。
【未来】「哈啊……嗯，嗯嗯……啊啊啊嗯……」
【一木】「啊啊……只是动了动，就这么舒服……」
【未来】「哈啊，啊啊啊……我能感觉到小穴内肉棒的喜悦……一跳一跳的……还特别硬……嗯嗯……」
【未来】「实在太舒服了……啊啊……色色的汁液，要漏出来了……」
【一木】「嗯嗯……真的诶……只是插进去而已……」
滴溜溜溢出来的爱液顺着大腿，留下了色情的痕迹。
【未来】「哈啊啊……但是……差不多该想要动起来了……啊啊啊……小穴深处……刺痛刺痛地忍不了了……」
【一木】「唔……」
一股冲动驱使着，想动起腰来。
如果把肉棒插在这雪白的屁股上，会有怎样的触感呢?
未来会叫出怎样的声音呢。
【未来】「一木……拜托，你了……」
【一木】「唔嗯……嗯啊啊……」
【未来】「嗯嗯啊啊啊……呀啊啊……」
我向前一伸腰，阴道肉就会改变形状，温柔地缠在上面。
一种无法形容的快感涌了上来。
【未来】「啊啊啊……哈啊，嗯嗯啊啊……一木的小弟弟把我里面撑得好开……啊啊啊嗯……」
【一木】「不行了……停不下来……」
【未来】「啊啊，嗯哈啊……没关系哦……嗯嗯，嗯……请更用力地用小弟弟插我……呀啊啊……啊啊嗯……」
【一木】「啊啊啊啊……！」
一开始动起来后，腰部根本停不下来，在身体缩成一团的快感中将肉棒插进去。
在深深地一插之后拔出，未来的阴道壁立刻闭合，我就这样反复体验着龟头被推开的感觉。
【未来】「嗯啊啊……这个，太舒服了……我能感觉到小弟弟在我小穴内，兴奋地在发颤……」
【一木】「啊啊……太舒服了，舒服到令人害怕……」
如果体验过这种愉悦的感觉，肯定会沉沦其中。
【未来】「我也……嗯嗯……有点害怕……和一木你……啊啊啊……快要无法分离了……」
【一木】「我一直都想尝尝……未来小穴的感觉……」
【未来】「呀啊啊……啊啊嗯……好吃你就多吃点……吃到腻为止……」
【一木】「这种事怎么可能会腻呢……」
【未来】「嘿呀啊啊……！　突然，好激烈……！」
【一木】「啊啊……好舒服……」
【未来】「啊啊啊，嗯嗯……！　好大的头部……在里面……推动……」
慢慢移动确实很舒服，但如果快速动起来，让龟头被阴道壁吸附住的感觉最舒服。
未来的屁股因无法忍受快感而痉挛，我一边按住它，一边用肉棒向里面突刺。
无论是秘部还是肛部，少女的一切都显露在我眼前，这扭动身姿的征服感，强烈刺激着我的快乐中枢。
【一木】「不论是未来的小穴还是菊穴……你所有羞耻的一面我都看到了……」
【未来】「嘿呀啊嗯……啊啊……好害羞……但是是一木的话……全部看到也没关系……」
【一木】「额啊……未来……！」
我加快了腰部的动作，猛烈地撞击着臀肉。
体育仓库里回响着啪啪啪的猥亵之音。
【未来】「呀啊啊，啊啊啊嗯……嗯啊啊啊……哈啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊……」
【一木】「未来的里面天下第一爽……」
【未来】「是呢……嗯嗯嗯，啊啊啊……被猛烈对待，我好喜欢……」
【未来】「嗯啊啊……再来点……就像对无机物一样……随一木你的想法来……啊啊啊啊……」
虽然话是这么说着，但未来却像贪图自己的快乐似的将屁股推了过来。
里面的紧绷感也越来越强烈，终于理解到是榨取精液的时候了。
【一木】「未来……这么紧的话……」
【未来】「抱歉……啊啊啊……一木的大棒子……撞到了我的……子宫了……！」
【一木】「唔啊啊……」
我的腰根本停不下来，反复抽动开始痉挛的阴道。
与刚才的整体收紧感不同，现在穴道内处于开始随机收紧，让我处于随时都有可能射精的状态。
【未来】「嗯啊，啊啊，呀啊啊啊嗯……嗯嗯，嗯嗯嗯……嗯哈啊啊……啊啊啊啊啊啊……！」
【一木】「未来……等下……我已将要出来了……」
【未来】「哈啊啊啊……但是……我才……才刚开始舒服起来……哈啊啊……嗯嗯……」
【一木】「但，但是……」
【未来】「嗯嗯……啊啊啊……我忍耐不下去了……一木的精液……朝里面咻咻咻地射出来也可以哦……！」
【一木】「啊……！」
出乎意料的发言给予了阳具莫名的力量，就像有什么东西从龟头尖渗出来一样，非常舒服。
我焦虑地以为自己忍不住射精的冲动，但这种感觉并没有持续下去。
【未来】「哈啊啊嗯……小弟弟又变大了……一木想哔地一下在里面全射出来呢……？」
【一木】「那个……」
肯定想那样射出来啊。
把腰压在这光滑的白屁股上，能像推开子宫口一样把精液灌进去，那该有多舒服啊。
【未来】「呀啊啊，啊啊嗯……小穴里面龟头又涨大了……在连续击打我的子宫口……！」
【未来】「看来再过一会儿就要射精了呢……」
【一木】「啊啊……」
即便如此在女孩子里面中出……还是不太好。
但是……。
【未来】「嗯，哈啊啊……没，事的……射出来……啊啊啊，嗯嗯啊啊……我不会告诉别人的……」
【未来】「呀啊啊，啊啊啊嗯……一木也好，我也好……都变舒服了……让下流的精子……咻咻咻地射出来……哈啊啊啊啊……！」
【一木】「啊啊啊……还在，收紧……！」
毫无犹豫的时间，未来的阴道执拗地攻了过来。
即使想停下腰，也无法再忍受，想把阴茎插到子宫口前的阴道壁处来回搅拌。
【未来】「啊啊啊，呀啊……我……开始痉挛了……要去了要去了……！」
【一木】「不行了……已经……！」
阴囊骤然上升，精液一下子通过尿道涌了上来。
【一木】「额啊啊……去了……！」
【未来】「在里面……射出来……！　嗯啊啊啊啊，呀啊啊啊……嗯嗯嗯，嗯嗯～～！」
不能射在里面……！
咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！
【未来】「呀啊啊啊啊啊啊～～！」
看着精液就要从前端喷涌而出，我立刻拔出肉棒，朝着屁股吐出精液。
【一木】「唔啊啊啊……！」
由于一直忍耐到射精爆发，射得根本停不下来，滴滴垂落的精液流进了未来的屁股之间。
【未来】「啊啊，嗯，嗯哈啊啊……」
【一木】「啊啊……唔……」
漫长的射精终于结束了，肉棒无力地倒在了未来身上。
【未来】「嗯嗯……精液……好热……」
未来灼热的双瞳盯着从屁股往秘部流淌的精液。
【未来】「一木……我都说了射在里面了……」
【一木】「抱，抱歉……但是……」
【未来】「嗯……嘿嘿……没关系的」
【一木】「诶……？」
【未来】「因为一木你很温柔……担心我才这样」
【一木】「那个……」
【未来】「但下次，请射在里面」
【一木】「……」
【未来】「差不多该回去了……椎名同学该担心了」
【一木】「嗯，嗯……」