【一木】「……又来到这里了……」
自从照片被曝光后过去了一个月。
水性杨花的同学们都对这件事的详情慢慢失去了兴趣。
但是只有我，好像没有受周围的影响，还是像以前一样来到了平时等百合的地方。
【一木】「我好没用啊……」
还是必须要去上学的。
不是说去了会改变什么，只是如果退学的话，会很对不起爸爸和鹿田先生的。
并且……我还是想跟百合道歉。
【一木】「……不想了该走了」
沿着所盼之人不在的道路，我垂着头一个劲地往前走着。
在进入教室的那一瞬间，班里人的视线都集中到我身上。
【一木】「……」
明显感受到强烈的居心叵测的恶意，我径直往自己的位置上走去。
【一木】「……早上好」
【男学生Ａ】「成濑……没事吧？你……脸色很难看哦……？」
【一木】「没什……也不能说没事」
但是，我不能逃避这一切。
【男学生Ａ】「这样啊……别勉强自己啊」
【一木】「谢谢你……」
还是有担心我的人的。
但是，在这样的视线中……我该怎么做才好呢。
【加奈】「……」
四条，还是那么没有精神。
最近一直都这样。
四条瞥了我一眼后很快回到了自己的座位。
大家也对变得成熟的四条不感兴趣了。
【百合】「……」
【未来】「……」
百合她们也来了。
但是同样很快回到了自己的座位。
【一木】「……」
我想和她们说下话，但是难以开口。
如果我轻举妄动，可能会导致她们被怀疑。
这里的空间是怎么回事……让我如此苦不堪言……。
【一木】「嗯……」
【男学生Ａ】「成濑？　没事吧？」
【一木】「抱歉……」
我太过于紧张甚至有点恶心，慌乱地飞奔出了教室。
【一木】「嗯……还是很难受」
在厕所尽情吐露后，直到上课开始，其他人来到这里前，我都在小隔间内待着，
我真是太可悲了。
明明下定决心不再逃跑，却躲到了厕所里来。
这样不是丝毫没长进吗……。
【一木】「现在感觉……不想回教室了」
我只想放弃，逃跑。
这种时候，总是会有一个地方让我可以去逃避。
【一木】「太好了……没有人在这里」
我终于找到了逃避现实的地方，安心了下来。
如果连这里都不能来的话，我就真的没有藏身之地了。
【一木】「总之先休息下吧……冷静下来，然后……」
然后，我要做什么呢？
回到教室，在令人恶心的空间里继续上课吗？
【一木】「……额……」
仅仅想象一下，都让我胃部翻江倒海。
正是因为我知道祸根源自自己，我才觉得那个地方待不下去了。
这个时候，门突然开了。
【加奈】「原来成濑也在啊」
【一木】「四条……」
四条在这儿？ 为什么……。
【加奈】「没什么，我也是和你一样。逃到这里来的」
【一木】「唉……？」
【加奈】「看你脸色就知道你的想法了」
【一木】「这，这样啊」
在那一瞬间，我还以为是在担心我的事情。
我为什么会如此以自我为中心呢。
【加奈】「你打算否定自己吗？ 成濑」
【一木】「唉?」
【加奈】「感觉你像是在否定自己，想着逃避一切。一副伤痕累累样子」
【加奈】「而且你一脸写着照片的事全是自己的错的样子」
【一木】「……」
在听到『照片』这个词的时候我心情变得更沉重了。
【加奈】「难道你……想着放弃摄影吗？」
【一木】「这个……」
毕竟我已经做了如此过分的事情了。
我所能做的，便是停止拍照来为自己的行为赎罪。
【加奈】「地区预选赛。联赛的总决赛决一胜负。备受瞩目的王牌间的对决」
四条突然说了些莫名奇妙的话。
【一木】「唉……？」
【加奈】「我放弃篮球的原因」
【一木】「啊……」
【加奈】「我简直是大战犯呀」
【一木】「……」
【加奈】「我的身高并没有那么高，所以被对面170cm的大块头控球后卫压住了气势」
【加奈】「因为相性实在是太差，不是被抢球就是被盖帽，真的有够惨的结局」
【加奈】「和对面相差２３分的时候吹结束哨了。可能是因为我打的正嗨，完全没有听到」
【加奈】「直到被对面的主力抱住停下来之后，才终于意识到比赛已经结束了」
听着也能感觉到她所受的挫折。
【加奈】「然后就如你所知」
【加奈】「我没有了干劲，被部员排挤，就像未来所说的那样，我从中逃离」
【一木】「……为什么四条，现在要跟我说这些」
到现在为止她也只是说了自己是如何厌倦篮球的。
【加奈】「谁知道呢」
【加奈】「可能是对打算放弃自己重要的东西的成濑产生共鸣了吧？」
【一木】「四条……」
【加奈】「啊……不要误会哦，我不是想让你放弃」
【一木】「……我知道的」
【加奈】「成濑因为重要的事情受到了挫折，该决定是逃避还是向前看了」
【一木】「……」
【加奈】「不管选哪个都行，没有人有权利说三道四的」
【加奈】「不管如何选择，成濑就是成濑呀」
【一木】「……」
感觉被拯救了。
四处碰壁的感觉，像是在断头台前一样，无处可逃把我逼到了绝境。
【加奈】「不要摆出一副要哭的表情啊，成濑」
【一木】「四条……好温柔啊」
明明我做出了无法原谅的事。
【加奈】「哈哈，毕竟我是大人了」
【一木】「明明自己的照片暴露了……」
【加奈】「那个的话，虽然被奇怪的家伙盯着看，被意淫的话是很讨厌」
【加奈】「但是，覆水难收，我们也无可挽回对吧？」
【一木】「但是……百合和未来……」
【加奈】「估计她们不会这么想，但这正是成濑你无可奈何的事」
【加奈】「究竟是直面这一切还是逃避，必须做出你的选择」
啊……我又被拯救了。
【一木】「……四条，怎么说呢，很有大人味呢」
现在的四条看上伟大无比。
并不是说身高，而是她的存在。
【加奈】「嘻嘻，成濑你就像个小孩子哟」
【一木】「是啊……」
【加奈】「说起来，如果我们再这样待在一起的话被看到就会引起误会了，我先走咯」
【一木】「啊、嗯……」
虽然有点寂寞，但是我没有挽留四条的理由。
【加奈】「……但是」
四条背对着我，轻声说道。
【加奈】「……其实我也想当个小孩子」
【一木】「唉……」
【加奈】「那么再见」
无视了想询问所言何意的我，四条径直离开了。
【一木】「最后那句话……」
理解不了，我不懂。
但正因如此，四条透露着寂寞的语气一直在我脑海中挥之不去。
【一木】「嗯……」
被夕阳余晖照射着，我睁开了沉重的眼皮。
【一木】「啊……已经放学了……」
本打算就稍微休息一下的，看来真的睡着了。
【一木】「大家差不多……也都该回家了吧……」
虽然和四条聊天后稍微乐观了些，但现在已经不怎么想回去了。
和平时偶尔来的保健室的老师聊了下身体状况，之后就那样睡着了。
【一木】「百合……要不要去等她呢」
已经这个时间了，还有没多久估计百合的社团活动就结束了。
【一木】「……不行，拿上包快点回家吧……」
现在还没有面对自从那天来都没有说过话的百合的勇气。
【一木】「不管选择什么，谁都没有说三道四的权利」
我回想起了四条的话。
她说过不管是逃避摄影还是逃避百合，都没关系。
但是……我没能理解其中真正的含义。
【一木】「百合……」
百合一定很讨厌没能好好道歉逃出教室的我吧。
【一木】「当然会这样的吧……」
关于那件事不管是面对也好，逃避也好。
只有那件事，必须要认真对待。
【一木】「走吧……」
我发现怎么想都没有办法，我离开了保健室。
【一木】「包……」
应该已经放好的包却找不到了。
是有人想要对我恶作剧吗。
【一木】「恶作剧……」
我无能为力只能接受这件事，也并没有生气。
【一木】「……」
这样就行了吧，四条。
四条也是这样压抑自己的愤怒……从而获得前进的动力的吧？
【一木】「……好难受啊……」
我以前觉得放弃是件轻松的事情。
但其实痛苦且空虚。
要习惯这种情况还要花费很久时间。
【一木】「但是如果习惯了的话，一定就能变得和四条一样那么的……」
【百合】「啊 ……」
【一木】「……！」
我的心跳瞬间加快。
在我面前的是我最想见到的人。
【百合】「……」
【一木】「……」
百合无视了我，向自己的座位走去。
我痛苦的看着她的背影。
是面对还是逃跑，我现在正面临这个选择。
【百合】「……那个」
【一木】「在、在……」
她突然开口，我吓了一跳。
【百合】「……包、我放到锁柜了」
【一木】「唉、唉？　啊……」
我看向百合所指的方向，包在朋友的锁柜里。
我平时都放在课桌洞里，没有想过会在锁柜里面。
【一木】「但是，为什么会在那里……」
【百合】「……我感觉如果不管的话会被谁故意拿走，就放在锁柜里了」
【一木】「这样啊……」
【百合】「那么再见」
【一木】「啊……等一下……」
我想要挽留只是说了几句话的百合。
百合停下了，但是没有回头。
【百合】「……怎么了」
【一木】「那、那个……」
如果不把自己想说的话表达出来的话就再也没有机会了。
【百合】「如果没什么事的话，我就先回去了」
【一木】「那个，谢谢你」
【百合】「……唉？」
百合有些困惑的回头看向我。
【一木】「咦……」
我自己也感到惊讶。
明明应该道歉的，我却先言感谢之语……。
【一木】「谢谢你……帮我把包放在锁柜里了」
【百合】「……」
我果然有点想多了。
包不见了我第一反应居然不是朋友或百合的善意，而时被他人捉弄。
【百合】「成濑，我……」
【一木】「……百合，为什么这么生疏的称呼我……」
百合的生疏的称谓，让我很困惑。
【百合】「我的父母……生气了……」
【一木】「……」
【百合】「因为和有着那种流言的可疑男子交往什么的」
【百合】「我还是第一次见他们那么生气，真的吓了一跳」
【一木】「也是……」
生气也是理所当然的。
【百合】「我什么都没能说出口」
【百合】「因为那几张照片确实是我」
【一木】「……」
【百合】「我的裸体，被大家看到了」
【百合】「男生会怎么想呢，会想象着我的裸体自慰吗」
【一木】「那种事……」
我联想到百合被其他男人玷污的场景，感到非常恶心。
【百合】「我今天被从没说过话的男生搭讪了」
【一木】「唉……？」
【百合】「一边跟我说着『往事不堪回首很痛苦对吧，我是你的伙伴哦』奇怪的话，一边靠近我」
【百合】「我很害怕……跟他说离我远点，他却骂我『明明就是个婊子』」
【百合】「成濑，婊子是什么意思？」
【一木】「……百合……你不用去知道……」
胸中怒火中烧。
怎么可以对百合说那种话。
明明不了解她，仅仅被情欲所趋就接近她……。
【百合】「这样啊……我被说了这么过分的话啊」
【一木】「是的……那群家伙真不是人」
深深刻在脑海中的，是一众同学的轻蔑且充满嘲笑的表情。
老师态度令人厌烦。
【百合】「但是都是因为你才会这样的」
【一木】「……！」
【百合】「就是这样的吧？　我都说了讨厌了……你还是拍了那种照片」
【百合】「你说了不会让其他人看到的……为什么照片会被贴在黑板上呢？」
【一木】「那个是……」
面对质问，我哑口无言。
现在最大的受害者无疑是百合。
【一木】「我也想……知道为什么……」
筋疲力竭的我已经快到极限了。
【百合】「……照片上还有小奈和小未吧？」
【一木】「啊……」
我被问到了，最令我恐惧的问题。
【百合】「上面有不知道什么时候拍的我的照片，还有另外两位女孩子的照片」
【百合】「最近小奈和小未的样子都很怪……所以肯定是这样吧」
【一木】「……对不起」
我除了道歉，什么也做不到。
【百合】「……果然是这样啊」
【一木】「对不起……」
【百合】「『『原谅你哦』什么的……我可是不会说的哦？」
【一木】「对不起……」
【百合】「因为就是这样没错吧？　成濑你背叛了我」
【一木】「……」
【百合】「我有多爱你，那当我看到你和别的女生其乐融融玩耍的时候就有多心痛……」
【百合】「那一天也是，我说了那么多遍原谅我，却连头都不回一下」
【百合】「成濑你从一开始，就没有注视着我吧」
【一木】「不是……」
好像她说的也没有错。
我一开始就是在还喜欢着未来的时候和百合交往的。
但是那时却又和四条纠缠上了。
【百合】「我，该走了……」
【一木】「啊……」
百合打断我们的谈话，准备离开教室，站起来背对着我。
这次明明没有再挽留她的理由了……。
【一木】「那个……明天早上能来下平时碰面的地方吗……」
【百合】「……」
【一木】「或许希望渺茫……但是，我……」
【百合】「我绝对不会去的」
【一木】「……」
百合的回答残酷而又诚实。
【百合】「抱歉……」
【一木】「百合……」
她头也不回地走了。
这样我……就真的……。
【一木】「……我会等着你的！」
我未经思考，脱口而出。
声音比我的思考更快，像是只为了传达给百合。
果然我是个以自我为中心的无可救药的人。
没有回复，我也不知道她听到了没有。
但是，我不能放弃。
百合说出的真心话，是我现存的和她唯一的羁绊。
我一定不会放弃百合的。