【百合】「呐小一，快点舔……」
【一木】「嗯……百合……」
在我蹲下的时候，百合把我的头按到了自己的内裤上。
温暖湿润的内裤传来了百合的淫荡的香气。
【百合】「嗯嗯……小一的嘴隔着内裤在吻我的小穴呢……」
【一木】「百合……真是淫荡呢……」
【百合】「全部，是小一的错……和小一做太多了，才会变这个样子的」
【百合】「所以……嗯……快点用力地舔我湿湿的内裤吧」
【一木】「嗯唔……」
我头被拉了过去，都快不能呼吸了。
百合的那里散发着强烈的香气刺激着我的嗅觉，我的脑中只有百合了。
【百合】「啊啊，好舒服啊……小一的鼻子摩擦着我的下面……」
【一木】「嗯……百合……」
尽管对百合的剧变感到困惑，但因为被渴求着的喜悦驱使，我使劲舔着那一层布。
粗糙的布感和从深处渗出的爱液让我情绪高涨。
【百合】「嗯啊……小一，那么兴奋地舔着内裤……真是变态呢……」
【一木】「嗯，啊啊……百合的内裤，渐渐变湿了呢……」
【百合】「嗯……变湿了后紧紧地贴着，挺舒服的……」
【一木】「让我这么舔着兴奋起来，百合也是变态呢……」
【百合】「嗯啊啊……是呢……因为小一，我也变成变态了……哈啊，嗯」
【一木】「和百合变得一样……我很开心哦」
【百合】「哼啊嗯……啊啊啊……我……和小一一起，很开心哦」
【一木】「百合……」
百合说和我在一起很开心。
因为之前想着我们的关系快要结束了，所以现在感受到了数倍的喜悦。
【百合】「啊啊……哈啊……再多舔舔那里」
【一木】「嗯……百合的内裤，我愿意一直舔哦……」
用舌头沾满溢出的爱液，将它涂开。
【百合】「哼啊啊……舌头滑溜溜的，好舒服……！」
用舌头滚动隔着胖次也知道阴核已经变硬了，百合淫荡地弓起了腰，漏出了甜美的声音。
【百合】「哼，哈啊……小一……直接舔吧」
【一木】「嗯……可以哦」
已经忍受不住隔着布的刺激了吗，百合将腰支起来，好像在催着我把内裤脱下来。
她的一举一动都让我感受到了情色的美味。
【百合】「哼啊啊……」
【一木】「哈……百合的小穴，闷太久了有很强烈的味道……」
刚才的香气好像变得更加浓郁了，淫荡的香气刺激着我的嗅觉。
我大脑如同被侵蚀着一样，完全被香气俘获。
【百合】「嗯嗯，哈……小一，别闻我的小穴了」
【一木】「因为，太淫乱了，我快要上瘾了……」
【百合】「啊……就那么喜欢那里吗……」
【一木】「嗯……百合的可爱的好色小穴，我最喜欢了……」
【百合】「那么……随你喜欢得闻吧……」
【一木】「哼嗯……！」
和刚才一样，我的头被按了下去。
但是，这次是直接埋进了爱液泛滥的下面。
【百合】「哼啊啊，小一的脸直接贴上更舒服……！」
【百合】「小一的嘴在亲我的小穴……哼啊啊」
【一木】「哼，哈……百合，等一下」
被按在散着热气的小穴上，我的呼吸也变得困难。
【百合】「哼啊，啊……嗯……小一太不会忍耐了……难得变得舒服起来了」
【一木】「但是，呼吸已经……嗯！」
话才说到一半，百合就又把我头按下去了。
【百合】「啊啊，果然，很舒服……让小一舔我……哈」
【百合】「小一也是，让我舔你的时候……啊啊啊啊……也这么舒服吗……」
【一木】「嗯嗯……」
我被牢牢按住，脑中只剩下百合的香味，思考变得迟缓。
脑中只剩下百合的感觉，让我勃起的下面变得更加生疼。
【百合】「啊嗯……小一，不可以的哦……自己弄什么的」
【一木】「嗯哈……但是，这个被看见的话……」
我自己摩擦着顶起帐篷的肉棒。
微弱的快感让我更加兴奋。
【百合】「我也是，自慰到难以忍耐……哼啊，啊」
【百合】「小一也想变得舒服的话……就对我做舒服的事吧……」
【一木】「嗯……百合……！」
我渴求和百合的快感，忍着肉棒的疼痛，我吸上了阴核。
【百合】「哼哈啊啊……！小一，不要突然吸上去……！」
【一木】「哼哼，哈……我知道这里是百合的弱点」
我从下往上舔，百合的身体激烈地震动着。
【百合】「呀，哼啊啊……太狡猾了，这样是犯规的！」
【百合】「啊……舌头前端滑溜溜地在动……！」
【一木】「抱歉百合……我想好好感受百合……」
【百合】「哼啊，哈啊啊，说这种话也是犯规的……被这样说我很愉快，就更加敏感了……！」
【一木】「没事的……百合高潮样子，我会紧紧贴着看的……」
【百合】「呀啊啊，好舒服……！」
不只是阴核，阴道也在被舔着，使得百合的震动幅度也大了起来。
【百合】「啊啊，呀……明明我强行让你舔我的，现在我却快要去了……！」
百合的身体基本已经在痉挛，我知道她快高潮了。
我现在不再顾虑什么，尽情吮吸着。
【百合】「啊，不行……因为小一的舌头，要去了……！」
【一木】「快点，去吧，去吧……！」
【百合】「啊，不行……！」
【百合】「嗯啊啊啊……！」
【一木】「嗯嗯嗯……！」
她的小穴口伴随着高潮喷出大量液体。
百合在高潮中也没有放开我的头，好像是在说让我喝掉一样。
【百合】「啊啊，我的爱液，停不下来了……！小一，用嘴接住……！」
【一木】「哼嗯……！」
我无法呼吸，只是纯粹地接受了大量的爱液。
百合精神恍惚地看着我。
【百合】「哈，啊……出来了很多呢……」
【一木】「哼……哈啊……」
【百合】「小一，对不起……让你喝了那么多……」
【一木】「没，没关系……百合感觉舒服的话……」
【百合】「嗯……快要瘫软般的舒服……」
【一木】「但，但是百合……我……」
【百合】「嗯……小一的小弟弟，硬的不行了呢……」
【一木】「嗯，所以……」
【百合】「嗯……可以哦……一起更加舒服吧……」
百合接受了我的请求，背对着我。
【一木】「啊……百合……真是漂亮呢……」
百合脱下了衣服，手撑在窗户上站着。
夕阳照射着百合的脸，红彤彤的。
【百合】「啊……我又露出来了……」
百合回想起来的，一定是校长室的事情吧。
发生了那种事，被勒令停学……我们却又重复做着同样的事情。
【一木】「百合……那么靠近窗户的话，会被人看到的……」
【百合】「嗯嗯，没关系……外面没有人，而且有夕阳的反射，我想应该是看不到的……」
【一木】「百合……考虑了这么多吗……」
【百合】「嗯……只要没人进来的话，肯定不会被发现的……」
【一木】「那，那么……还是上个锁比较好……」
【百合】「不行，这样就违反规则了……」
【一木】「百合……」
百合似乎被囚禁了一样。
即便明白这一点，我也不能否定百合。
【百合】「没事的哦，这次一定会顺利的……」
【百合】「所以小一……进来吧？」
【一木】「嗯……百合，放松……」
【百合】「嗯哈啊啊，进来了……！」
【一木】「哇……百合里面，好热」
方才高潮过的阴道内，粘膜紧紧贴附着我的肉棒。
仅仅被插入就很有感觉的吗，小穴内紧紧地收缩着。
【百合】「哼啊，呼啊啊啊……小一的，好深刻的感觉……」
【百合】「小穴变得很敏感，微小的摩擦都能很清楚地感受到……」
【一木】「啊……我也是，感受到了百合的小穴，很舒服……」
百合可爱的屁股将肉棒吞了进去，真是淫荡的场面。
阴道里起伏的感觉和插入娇小身体的征服感让我兴奋异度高涨。
【百合】「啊，嗯嗯，哈……小弟弟，在我里面跳来跳去的……好舒服」
【一木】「嗯……因为我喜欢从后面插入……」
【百合】「嗯哈……我也很喜欢……感觉到小一的小弟弟到了深处……」
【百合】「呐，小一，快点抽插吧……」
【一木】「百合……太着急了……」
配和着百合的请求，小穴内的褶皱紧紧地贴附上来。
虽然没动起来，但随着百合的兴奋我也越来越舒服。
【百合】「嗯嗯……只有小一舒服，太狡猾了……」
【一木】「抱歉……现在就动……」
抱着百合的腰，我慢慢地开始抽插。
【百合】「嗯哈啊啊……啊啊嗯……龟头在小穴里动来动去……哈啊」
百合小穴凹凸的地方将龟头钩住，全身如同麻痹般只有快感穿过。
【一木】「啊……真舒服……」
【百合】「嗯啊啊，哈……虽然舔也很喜欢，但果然还是插进来舒服……」
【百合】「深处痒痒的地方，不是小弟弟的话就达不到了……哈啊啊……！」
一边说着，百合一边自己把腰凑上来。
缓缓的抽送动作变得激烈，腰和屁股碰撞着响起了小小的碰撞声。
【百合】「嗯嗯……小一，能再粗暴点吗……我想要更多更多……」
【一木】「如果那样做的话……说不定会被别人听到……」
【百合】「哈啊，嗯嗯……不行……又被人看到的话……！」
【一木】「嗯啊……！」
告诉了她可能会被人发现后，百合的阴道如同绝顶般收缩起来。
肉棒被紧紧的吸住，因为快感太强意识即刻远去。
【百合】「不行……不能被看见……啊啊啊，啊嗯嗯！」
【一木】「虽然那样说……但吸得很紧……！」
【百合】「因为……啊……因为太害怕了……身体在抖动着……！」
【一木】「百合……」
【百合】「小一，求你了……来做舒服的事吧……忘掉其他一切，只管向我抽插……」
【一木】「啧……但是……！」
【百合】「没关系……我想变舒服……嗯嗯嗯……」
【一木】「百合……！」
我理解百合的心情，我的身体也忘记了恐惧。
但是，如同把这些事情挥之脑后一般，我将肉棒深深插了进去。
【百合】「嗯哈啊……哼……小弟弟的前端，在深处擦着……！」
避免着发出声音，腰部用力顶着，能让百合舒服真是太好了。
【一木】「百合……舒服吗……？」
【百合】「嗯，嗯………对着子宫一顶一顶地很舒服……」
【百合】「脑中像有电流穿过，小穴汁液流出来了……嗯嗯啊啊……」
【一木】「库……好紧啊……！」
从刚才开始就这样，像是在让百合舒服之前就要射出来的快感。
【百合】「被热热的小弟弟做着，快感慢慢扩散，我很安心……」
【百合】「嗯哈啊啊，啊啊，嗯嗯……」
【一木】「我也是，想要一直在百合的里面……」
【百合】「我和小一都是，出了很多汗和汁液……感觉要融为一体了呢」
【一木】「嗯……」
因为温暖的，紧紧贴着的粘膜，快感渐渐变得更强。
浑身是汗的百合，闪着淫荡的光辉。
【百合】「哼哈，啊……这样啊……被做这样的事的话，就忘不掉小一的事情了……」
【百合】「小一让我小穴和胸部都好舒服，感觉要变奇怪了……嗯嗯……」
【一木】「对不起……但是，这样能让百合待在我身边的话，我很高兴……」
【百合】「哈，啊……小一能喜欢上我，我很开心」
又一次紧紧地吸附了上来，百合身体震动了起来。
太舒服了，肉棒像小傻子一样在阴道里流着前忍耐液。
【百合】「哈嗯……真舒服，我想要更多……用力插我小穴，在我体内咻咻地射入你的精子……」
【一木】「嗯……但是……」
百合现在赤身裸体……如果有人进来，真的没法找借口搪塞过去了。
想要尽情抽插的心情和自制的念头，互相冲突着。
【百合】「没关系……我虽然很害怕……啊啊……但很舒服」
【一木】「百合……」
【百合】「我果然，变得奇怪了……我爱着小一，回到了最初……」
【一木】「唔……」
就像百合所说的，她的身体做越多的背德的事情就越有快感。
我的话，我爱着她的话……就能治好她了吗。
如果这样的话，我能做到的事情，只有一个。
【百合】「嗯啊啊……小一，太激烈了！」
【一木】「百合……舒服吧……！」
【百合】「哈嗯……舒服哦……小穴深处被插着……太舒服了大脑要变奇怪了……！」
我的腰与百合的腰碰撞着，发出激烈的声音。
抽插在强烈刺激中缩紧的阴道，互相的身体因为快感而震动。
【百合】「呼啊，啊啊啊嗯……小一也颤抖着……很舒服吧」
【一木】「嗯，百合的小穴，黏糊糊的却紧紧吸附着，很舒服……！」
【百合】「小一，随你喜欢地插就好……在我的小穴里注满你的汁液！」
【百合】「哈啊，嗯……啊，啊，嗯啊……」
百合的阴道开始起伏，开始了痉挛。
如同想要精液般，阴道紧紧吸附住肉棒。
【一木】「库啊啊……被吸住了……！」
【百合】「嗯，嗯……因为，还想要小弟弟，更多，更多！」
【百合】「想象着中出我的子宫，就感觉快要去了……！」
【一木】「啊……要射了……！」
被百合催促着，我腰部的动作也开始加速。
想要体会中出的快感，我激烈地抽插。
【百合】「嗯，哈，哼……小一的小鸡鸡，到了小穴深处……！」
【一木】「啊啊……百合真是色情呢！」
百合如同忍受着身体震动的快感，抽插的冲击忍受不住了，淫荡地摇晃着身体。
乳头已经挺立的胸补，慢于冲击而摇动着。
【百合】「啊，不行，被做这么舒服的事情的话…
……！」
【一木】「可以的哦，去吧……我要快要去了……！」
快感马上就要到达最高潮，炽热的肉棒膨胀着。
【百合】「呀啊啊啊，呼啊啊啊……一起，去吧……！」
【一木】「嗯……明白了……！」
想要在百合里面快点射出来的想法渐渐难以忍受，我强忍着射精感在百合里面抽插。
【百合】「嗯呀啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊！」
视线变得模糊，紧紧的吸附着的百合的阴道激烈地抽插着。
太舒服了，我的意识快要飞走了。
【百合】「不行，再继续地话，就要去了……！」
【一木】「可以的哦，百合……去吧，一起去吧！」
我拼命地忍受着，摆动着腰，跳动着的肉棒飞溅出忍耐液。
在腰部用力尽情抽送的时候，我也迎来了极限。
【一木】「啊啊……！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻！！
【百合】「嗯呀啊啊啊啊……！！」
激烈的高潮感中，腰部紧紧贴着，在小穴深处激烈地射精。
身体在强烈的放松感中颤动，百合的里面沾染上了白色。
和射精配合着振动的阴道的感觉，更加让我感到快感。
【百合】「哼啊啊啊，啊啊……在子宫里，出来了好多……！」
【一木】「哈……被榨干了呢……！」
支撑着脱力的身体，射出了最后一滴精液。
【百合】「哈，啊……嗯……全部都，出来了吗？」
【一木】「嗯，嗯……」
【百合】「肚子里射的满满的呢……小一令我舒服的那个，在我体内出来好多……」
【一木】「百合……」
【百合】「谢谢，小一……这是迄今为止最舒服的一次……」
我看到了百合在窗户上反射出来的表情。
那个表情，总感觉有些寂寞。