翌日。我比平时起得要早一些。
昨天的思绪还没来得及理清，我呆呆地望着相机。
【一木】「我这种人……怎么可能拍得出来……」
连自身的存在都不明了的我，怎么可能拍得出像父亲那样好的照片。
对自己的事都一知半解的我，有什么资格喜欢他人。
【一木】「……拍照的时候，你要试着与对方沟通」
父亲总是把这句话挂在嘴边。
只有怀抱一颗渴望去理解的心，最耀眼的瞬间才会浮现在眼前。
【一木】「……如果向前踏出一步，会理解父亲的话吗」
如果向前踏出一步，我那颗无处安放的心会发生改变吗？
【一木】「……」
轻抚相机冰冷的无机质外壳，我身体的热度仿佛也被渐渐夺去。
转动凹凸不平的镜头，用指尖去感受那机械的振动。
【一木】「我想拍照……」
总有一天，拍出让自己满意的照片。
而那会是怎样的照片，就无从得知了。
【一木】「…………差不多该出门了」
再不出门的话，就赶不上和百合约定的时间了。
想尽早看到她的笑容，以此来获得慰藉。
【加奈】「早呀——百合百合——！」
早晨，我像往常一样和百合在教室闲聊，四条同学元气满满地向百合打招呼。
【百合】「小奈早安……百合百合？」
【加奈】「嗯，这个昵称也很可爱吧？」
【百合】「嗯——？」
【加奈】「啊哈哈，百合无语的样子真可爱——」
【百合】「真是的，不要玩人家的名字啦——」
【加奈】「因为百合太可爱了嘛。百合百合——」
四条同学猛地抱住百合。
香艳的场景在眼前展开。
【百合】「哇哇，等等，小奈……呼呼，别突然抱上来啊——」
【加奈】「嗯呼呼，成濑一脸艳羡地看着我们呢」
【一木】「并，并没有羡慕……」
不知是不是因为太过在意四条同学，我感觉到自己的语气中带着刺。
【加奈】「哎呀？　成濑心情不好啊？」
【一木】「……并没有」
说实话，我现在不想和四条同学说话。
明明对百合这么亲密，和平山关系也不错。
这样的她为什么能想出这么过分的恶作剧呢，我怎么都想不通。
【加奈】「别这样嘛，就算我对百合出手了你也别嫉妒嘛，成濑」
【一木】「什……」
【百合】「并，并没有出过手哦！？」
【加奈】「咦？　是吗……嘛，算了。嫉妒可不好哦，少年」
【一木】「……我没在嫉妒」
【加奈】「真的——？」
【一木】「真的」
【加奈】「……哼——」
【加奈】「啊是吗」
加奈松开百合，挪到我身边。
【加奈】「喂，话说回来成濑，那个东西你带来了吗？」
【一木】「……带来了」
【加奈】「呼呼，那放学以后给我看看哦？」
四条同学满面笑容地走开了。
……令人生厌的笑容。一阵寒气爬上脊背。
【一木】「……」
【百合】「刚刚的话是什么意思呀？」
【加奈】「没什么啦——成濑问我能不能把我哥的旧画集借给他。对吧？　成濑」
我已经有点按捺不住怒火了，但四条似乎并不在意我的态度。
【一木】「……嗯」
【百合】「是这样吗。要是能对小一的照片起到帮助就好了」
【一木】「是，是啊」
【加奈】「呼呼」
是她过于迟钝，还是根本没把我放在眼里。
【一木】「（是哪边都无所谓……）」
我暗自下定决心。
今天一定要结束这段关系。
为此，我必须得更加了解四条同学这个人。
【一木】「（只有试图去理解，才能抓住真相……）」
课间休息时间。
【加奈】「～～」
总之，先调查她的行动轨迹。
一旦她有什么可疑的举动，我就用这相机拍下。
【一木】「（话说她为什么要在一年级的走廊里瞎转悠啊……）」
【后辈女生Ｂ】「这，这人什么情况……」
【后辈女生Ｃ】「感觉是危险人物……」
……路人的视线刺痛着我，但我无暇顾及这些。
我只是假装不经意地跟在四条同学背后。
【加奈】「啊！　阿洋！」
四条同学发出了喜悦的声音。
该不会是她的男朋友吧？
【一木】「（四条同学长得这么漂亮，就算有男朋友也没什么好奇怪的……）」
再说了，她有男朋友反而对我有利。
明明已经有男朋友了，还调戏别的男人什么的，这作为威胁的手段简直完美。
【加奈】「……啊哈哈」
我可以听到四条同学的欢笑声。
【一木】「这么开心，应该是男……」
【加奈】「真没劲——」
【一木】「……咦？」
气氛有点不对劲。
应该也不是在吵架，但是四条同学的态度非常冷淡。
【加奈】「期待下星期的情报——」
四条同学丢下这句兴致索然的话，转身离开了。
被丢下的男生也没有失落的样子，而是取出笔记本在记录着什么。
【一木】「情报……不是男朋友吗」
搞不懂四条同学和这名男生的关系。
【男学生Ｂ】「……就是这么回事」
【加奈】「呼呼，这样啊——」
自打那以后，我开始利用课间休息时间偷偷观察四条同学。
【加奈】「……那样比较好吧」
【后辈女生Ａ】「啊，好主意——」
看来四条同学的谈话对象无关性别，也无关年龄。
【加奈】「腰怎么样啊——？」
【杂用工】「啊，去了小奈推荐的推拿所以后好多了……」
【一木】「（连学校的杂用工都……四条这家伙交际范围真广……）」
接着，午休时间到了。
虽然午休我也在跟踪她，但已经不抱多大期望了。
【一木】「（结果还是没发现四条的弱点啊……）」
白费功夫了。
四条似乎并没有对其他人恶作剧，也没有表现出可疑的举动。
【一木】「每次看到四条同学和别人普普通通地说着话，就感觉亏心的人反而是自己……」
拿着相机跟踪同班女生……仔细想想这是非常出格的行为。
【一木】「（再继续下去也没有意义了吧……）」
正当我决心放弃跟踪回到教室的时候。
【加奈】「啊……」
【一木】「呜……」
还以为被她发现了，似乎并不是。
四条同学的视线转向了与她擦身而过的女生。
【女学生Ｄ】「啊——小奈」
【加奈】「啊，嗯……」
向四条同学搭话的，是隔壁班级的女生。
【一木】「（我记得她好像和四条同学一样是篮球部的……）」
明明是在和自己的队友说话，四条同学却摆出一副阴沉的表情。
【女学生Ｄ】「因为……早点交哦」
【加奈】「知道了……谢谢」
【女学生Ｄ】「拜拜——」
【加奈】「拜……」
２人交谈了一段时间，但由于压低了声音，我没能听清。
【一木】「（到底在说什么呢……）」
应该再靠近一点听的。
【加奈】「哈啊，真麻……嗯？」
【一木】「哇」
差点被她发现，我惊慌地躲了起来。
【加奈】「嗯——」
【加奈】「呼呼。嘛，算了」
【加奈】「回教室吧」
确保四条同学离去后，我才从暗处出来。
【一木】「有没有被发现呢……」
如果跟踪她的事被发现了，她又要以此为把柄对我恶作剧了。
【一木】「话说回来，刚才的是……」
很少看到没有精神的四条同学，我有点在意。
【一木】「（和昨天的事会不会有什么联系……）」
比如说四条同学的生活起了什么变化，为了逃避现实才对我恶作剧什么的。
【一木】「……不对，我也该回教室了」
我一边祈祷着没有被她发现，一边绕远路回到了教室。
【老师】「那么各位同学，回去路上小心」
【学生】「老师再见——」
放学的班会结束，同学们各自走出教室。
【百合】「小一，那我走了。社团活动结束了一起回家吧」
【一木】「嗯，一路顺风」
【百合】「那我走了」
【一木】「接下来……」
目送着百合离开后，我重新振作起精神。
今天一定要好好拒绝。
【一木】「（四条同学约我见面的地点是四楼北面的楼梯……）」
她说等太阳开始下山以后再过来，所以还有点时间。
在此之前，我还有必须要做的事。
【未来】「……」
【一木】「平山同学，现在有空吗」
我叫住正打算回家的平山。
【未来】「成濑……？」
【一木】「我有事想问你，你现在有空吗？」
现在我并没有紧张的余裕。
【未来】「那个……嗯，有空哦」
【未来】「那个，想问的事情是……？」
【一木】「嗯，是关于四条同学的事……」
【未来】「小奈的事……？」
对于四条同学，我有几个疑问。
她说的“没有能为之执着的东西”那句话，还有百合的反应。
还有今天她和篮球部的女生的对话。
我觉得她会做这种恶作剧应该是有什么理由的。
所以我才会去问四条同学的好友平山同学。
【一木】「希望你能告诉我四条经历了什么」
为了能知道真相，好好面对她。
【一木】「……我来了。四条同学」
【加奈】「等你很久了，成濑」
我来到约定的地点，北面楼梯附近的走廊。
这层楼只有资料室这些地方，所以很少有学生来，她应该是觉得这里能进行秘密的谈话吧。
不过对四条来说，被人发现的刺激感也是她的乐趣之一。
【加奈】「快给我看吧，专业摄影师成濑拍的照片」
【加奈】「我期待很久了——」
【一木】「……在此之前，我可以问你一个问题吗」
我感到愤怒。
愤怒于我曾经心怀疑问的，她所隐埋着的真相。
【加奈】「什么——？　既然你也听从我的命令拍好照片了，就算是有点色色的问题我也会回答的哦？」
【一木】「……为什么不打篮球了？」
四条同学在篮球部作为一年级生的时候就已经成为正式队员的优秀人选。
甚至在比赛中也大展身手。
然而，上个暑假，她却突然开始缺席社团活动了。
【加奈】「啊——你听说了？　流言」
【一木】「嗯。原因我也听说了，但不太敢相信」
【加奈】「大致上就和流言传得差不多吧」
【一木】「这种事……」
我不愿意去相信这种荒唐的原因。
因为输给第一次遇上的对手就放弃了什么的。
这种事竟然就是真相什么的。
【加奈】「没事，我也说不清为什么」
【加奈】「只不过，每在球场上盖帽失败一次，我就一点一点地失去干劲」
【加奈】「比赛结束的时候我不禁想到，『我在干什么』」
【加奈】「后来我就觉得没意思了，再也提不起半点干劲」
四条同学就像呼吸般自然地说出了这番话。
【一木】「……所以你就对我恶作剧来发泄啊」
她没有去思考对手强大的理由，也没有逃避没有苦恼，而是一味地玩弄他人。
这是怎样一个心胸狭窄且恶毒的人啊。
【加奈】「嗯，对啊」
【一木】「……太差劲了」
【加奈】「也许吧」
如果她是因为生了什么大病或者遇到什么大挫折这样沉重的理由才心理扭曲，我也会好受一点。
如果是这样，我也就不用讨厌四条同学了。
我明明试图寻找过解决方案的。
【加奈】「……啊——这样啊。原来你是为了这个才跟踪我的啊？」
【一木】「……」
【加奈】「如果找到什么原因，找到什么秘密，说不定能成为威胁我清算一切的把柄」
【加奈】「你是这样打算的？」
【一木】「……！」
【加奈】「可惜了。我从一开始就什么都没有」
四条同学微笑着。
【加奈】「因为我没有一个能持续下去的爱好」
她的笑容卑鄙而让我绝望。
【一木】「你……！！」
【加奈】「呀……！」
我控制不住怒火，一把把她按在楼梯平台的墙壁上。
【加奈】「哈哈，别啊成濑，很痛的……」
【一木】「为什么……为什么你能笑得出来！」
就算我粗暴地扒掉她的衣服，把她按在墙壁上，她的脸上也始终挂着笑容。。
【加奈】「……因为成濑的反应很有趣啊」
【一木】「你说什……」
【加奈】「成濑也想做开心的事吧？」
【一木】「就算是这样……把我的生活弄得一团糟……」
【加奈】「……！」
捏住她肩膀的手又加大了几分力气，试图剥下她虚伪的笑容。
然而，四条同学的笑容纹丝不变。
【加奈】「……啊哈哈！　你在干嘛？　拿我出气吗？」
【加奈】「你的生活是你亲手弄糟的吧，成濑……！」
【加奈】「明明有女朋友，还用其他女生的袜子来自慰！」
【一木】「咕……」
【加奈】「也不说清楚到底喜欢谁，一个劲地玩恋人游戏……」
【加奈】「不管是百合还是未来都被你耍得团团转」
【加奈】「却叫嚣着自己可怜……」
【加奈】「真的，让人恶心！　你这个变态男！！！」
【一木】「可恶……！！」
【加奈】「好痛……！」
我又加大了手上的力气，她却逞强继续微笑着。
【加奈】「哈，哈哈……不还嘴吗……？」
【加奈】「还是说你要揍我？　侵犯我？」
【一木】「咕……这种事，我才不会做……」
【加奈】「呼呼……不对吧，少骗人了」
【一木】「诶……」
【加奈】「……不是不会做，是做不了吧」
【加奈】「变态」
四条同学的这句话，让我努力压抑着的怒火一瞬间爆发了。
【加奈】「呀……！」
【一木】「……行啊，那就如你所愿的侵犯你」
【加奈】「……诶，很有趣的表情嘛……成濑……」
【一木】「总是摆出一张傻乎乎的笑脸……！」
【加奈】「嗯嗯……！」
【一木】「……」
我趁着这股怒意拨开她的胸罩，用力抓住那对丰满的胸部。
四条同学的胸部就像气球一般充满弹力，稍微松开手就会感到那块柔肉反弹过来。
【加奈】「嗯嗯……成濑……你抓得太用力了……」
【一木】「这样你才有感觉吧……」
【加奈】「嗯呼呼，可以啊……尽情揉吧……」
【一木】「不用你说我也会……」
我用力捏住她被粗暴对待反而起了反应的的乳头。
【加奈】「嗯嗯，啊啊嗯……！」
四条同学脸上的笑意突然消失了，取而代之的是淫荡的呻吟声，脸上也泛起了红潮。
【一木】「……哈哈，什么呀……四条同学不也是变态嘛……」
【加奈】「嗯啊……哈啊……」
失去了余裕的她发出淫糜的呻吟，煽动着我的欲火。
【一木】「被捏得这么紧还能起反应……变态……」
【加奈】「嗯嗯啊……」
【一木】「连被说变态都会兴奋……简直就是痴女……」
【加奈】「啊啊啊……嗯嗯，哈啊……」
【一木】「帮自己的同班同学撸管，足交，在他面前自慰……被捏住乳头这么兴奋，你这变态母猪！」
【加奈】「嗯嗯嗯……！！」
向四条同学倾泻出一直想一吐为快的污秽话语，心情十分舒畅。
剥下对方虚伪的面具，这份背德的快感让我兴奋难耐。
【加奈】「嗯哈……啊啊……成濑……你勃起了……」
【一木】「是啊……都是因为四条同学的错我才会这样……」
【加奈】「嗯嗯……哈啊……因为我的错……」
【一木】「因为四条同学是变态，我才会硬成这样……」
【加奈】「嗯……哈哈……这样啊……」
【一木】「别笑了……」
【加奈】「嗯嗯啊啊啊……！」
只要捏住四条同学的乳头，就能让她脸上的笑容消失。
她让我觉得女人这种生物只要被做了这种事，就会轻易地任你摆布。
【一木】「嗯……不错的表情……四条同学很下流哦……」
【加奈】「哈啊，嗯嗯……是，吗……」
【一木】「是啊……奶子明明这么大，还故意贴上来……内裤也看得一清二楚……」
【加奈】「啊嗯……嗯……」
【一木】「大家一定都想把淫荡的四条同学当做自慰的对象……」
【加奈】「嗯嗯，啊啊啊……哈啊，嗯嗯……！」
想象着被当做自慰对象的情景，四条同学的身体微微颤动着。
【一木】「竟然因为这种事感到兴奋……真够变态的……」
我轻蔑地说道。
【加奈】「嗯哈……啊啊……成濑……？」
【一木】「诶……？」
【加奈】「成濑……有把我，当成过自慰对象吗……？」
【一木】「……」
我都说得这么难听了，为什么她还能笑得出来……。
【一木】「那当然有了……你总是对我做这种事……」
【加奈】「啊哈……哈哈……有点高兴呢……」
【一木】「你脑子不太正常吧……」
她真的头脑不正常到我想狠狠侵犯她的程度。
【加奈】「成濑的妄想中……是怎么玩弄我的……？」
【一木】「想要我做做看吗……？」
【加奈】「呼呼……如果成濑敢的话……」
【一木】「敢啊」
我很高兴。
能实现自己想做的不得了的事。
【加奈】「这样啊……呼呼，温柔点哦……」
【一木】「怎么可能温柔……」
【加奈】「呀……！」
我不由分说地越过她的内裤，把手指插了进去。里面已经湿到让人怀疑她是不是失禁了的程度。
【一木】「呜哇……你怎么湿成这样了……」
【加奈】「嗯嗯啊……因为你太粗暴了，让我有点兴奋……」
【一木】「兴奋得爱液都快溢出来了，变态也要有个度吧」
【加奈】「嗯嗯……啊啊啊……这里……舒服……！」
不知是不是因为她的身体过于敏感，光是摸了摸她的裂缝，爱液就像洪水一样溢了出来。
【一木】「四条同学的小穴真色……」
【加奈】「啊啊，嗯嗯……嘻嘻……成濑的肉棒从刚才开始就已经硬得不行了……」
【加奈】「当然色了……被大家当成自慰对象的小穴……嗯啊……」
【一木】「咕……！」
我不能原谅被我侵犯着的四条同学还想着别的男人，因此更加卖力地玩弄她的秘处。
用指尖爱抚着湿透了的阴唇，在稍微上面一点的地方摸到了突起的花蕾。
试着用手指轻轻刮弄了一下。
【加奈】「啊啊啊啊嗯……！　那里是……骗人……嗯嗯啊……好舒服……」
四条同学的身体猛地一颤。
光是这副画面就已经下流到让我有了射精的欲望。
【一木】「诶……四条同学的这里比较敏感啊……」
【加奈】「啊，不可以……不可以……好像……感觉太强烈了……嗯嗯嗯……！」
我用指腹勾弄着她的肉芽，她的身体就表现出有快感的反应。
【一木】「这里不行？」
【加奈】「嗯，嗯嗯……不可以……不可以……啊啊啊嗯……！」
【一木】「不过四条同学的身体好像很舒服啊……如果停下的话它不就太可怜了？」
【加奈】「呀，啊啊啊……不要……已经……！」
【一木】「什么啊……你玩弄我的时候让我这么心焦，自己反而这么简单就高潮了……真是个早泄的小穴……」
【加奈】「嗯嗯，啊啊，哈啊嗯……！」
她似乎是真的没有余裕了，光是站着就已经拼劲全力了，双脚不断地颤抖着。
我不由地想看看她跪倒在我面前的样子。
【加奈】「不要不要……我已经快高潮了……！」
腰部猛烈颤抖着，四条同学悲惨地大声呻吟着。
【加奈】「啊，要去了，要去了要去了……！」
香艳至极的画面展现在我的眼前。
【一木】「现在高潮……也可以哦……！」
【加奈】「嗯嗯啊啊啊啊啊～～！！」
伴随着一声从未听到过的娇声，四条的小穴猛地收紧了。
【一木】「好厉害……四条同学做爱的时候是这样的啊……」
和百合做的时候完全不同，毫无顾忌，仅仅是在追求着快感。
没想到我会在性爱中毫无保留地展现真正的自己。
【加奈】「哈啊，啊啊……嗯，嗯嗯额……」
我想试试真正的性爱。
我感觉和她的话就可以做到。
【一木】「四条……我要接着做了……」
去掉同学这个敬称，仿佛对她的征服感又增强了几分。
【加奈】「嗯，哈啊……啊啊啊……」
虽然四条还处于恍惚状态，我毫不客气地让她躺倒在地板上。
【加奈】「嗯……嗯哈啊……成濑，等等……」
四条仿佛想从我手上逃脱一般爬行着，我不管不顾地脱掉她的内裤，强行分开她的双腿。
湿透了的洞口也随着她粗喘的节奏重复着一张一合。
【加奈】「我刚刚才……高潮过……」
【一木】「你都这样诱惑我了，事到如今还想逃……？」
【加奈】「嗯嗯……但是……被别人摸竟然这么舒服……我也是第一次知道啊……」
【一木】「事到如今你还说什么……明明是个痴女……」
【加奈】「啊啊……等，等等……！」
我无视四条的制止，把硬得惊人的男根塞进了她的洞口。
和她的话语相悖，小穴像在渴求我的男根一般紧紧吸住了它。
【一木】「我要进去了……」
【加奈】「啊……不可以……」
【加奈】「嗯……嗯嗯嗯……！！」
【一木】「呜哇……啊啊……」
她的小穴都湿成这样了，却还是紧得让人惊讶。
【一木】「四条……你夹太紧了……哎……？」
因为里面实在太紧了，我不由地看了一下结合的部位，只见血顺着结合部滴落而下。
【加奈】「嗯嗯，哈啊……啊哈哈……暴露了……」
四条的眼中泛着泪光，笑了。
【加奈】「没，错……我……还是处女……」
【一木】「为，为什么……」
那么擅长玩弄男人的四条，竟然还是处女。
我的身体僵住了。
【加奈】「话说……我还以为自己的身体比较敏感，所以不会痛的，结果第一次还是会痛呢……」
【一木】「抱，抱歉……我现在就出来……」
【加奈】「诶？　为什么？」
【一木】「诶……」
【加奈】「成濑一直想这么做吧……想在我的小穴里肆无忌惮地抽插吧……？」
【一木】「那是……」
【加奈】「你的梦想实现了哦？　明明有愿意和你做爱的女朋友，还能交合身为自慰对象的同班同学……不觉得很棒吗？」
【一木】「……」
百合的脸浮现脑海，因为四条的话语萎掉的肉棒再次兴奋了起来。
【加奈】「嗯嗯……啊……我感觉到身体里的肉棒动了一下……成濑也想做做看吧，只为了追求快感的性交……」
【一木】「呜啊……」
刚才还紧巴巴的小穴因为满溢而出的爱液而逐渐变得舒适。
我用肉棒缓缓地摩擦着内壁，仿佛在确认小穴的形状一般抚弄着。
【加奈】「哈啊……好强的压迫感……除了肉棒之外什么都没法去想……」
【一木】「四条……为什么你第一次就这么下流……」
【加奈】「嗯……呼呼……因为我看了很多色色的小电影啊……」
【一木】「什……」
【加奈】「成濑的肉棒很诚实，正适合做我的实验对象……」
【一木】「四条……」
我明知道她在戏弄我，心里却有点开心。
因为这是和女朋友之间无法做到的，只为了快感而生的性交。
【加奈】「嗯……好像没这么痛了……成濑，感觉怎么样……？」
【一木】「什么怎么样……」
不断吸附上来的小穴肉壁给我的肉棒带来强烈的快感。
这个体位的话能一下插到最深处，所以现在我的肉棒正停留在子宫口，龟头渗出透明的液体。
【加奈】「啊哈哈，看来不用问了……可以动哦……」
【一木】「啊，嗯……」
【加奈】「啊，不过……」
【一木】「诶？」
【加奈】「如果动了的话……我们就算在做爱了」
【一木】「四条……！」
我再也按捺不住，腰部猛地动了起来。
随之，四条的小穴也收紧了。
【加奈】「啊啊，嗯嗯……我们……做爱了……啊啊……明明没有在交往……和同班同学……哈啊……」
【一木】「咕……」
【加奈】「成濑的肉棒，好厉害……嗯嗯啊……仅仅是在我的小穴里抽插……就让我越来越舒服……」
【加奈】「成濑……你舒服吗……？」
【一木】「……很，舒服……」
我的肉棒从龟头到尾端都被肉壁包裹着。
明明是我在动，却有种被伺候着的快感。
【加奈】「那我问你……我和百合的小穴，哪个更舒服……？」
【一木】「……！」
百合小穴的感触掠过我的脑海。
一瞬间，我有种同时插入了她们两个人的感觉，肉棒变得更加坚挺。
【加奈】「啊啊嗯……别再变大了啊……嗯嗯啊……」
【一木】「是你的错吧……！」
【加奈】「因为我想知道啊……嗯啊啊……可爱的女生的小穴究竟有多色……」
【加奈】「成濑的肉棒已经干过两个女生了，应该知道的吧……」
【一木】「怎么可能……能比较……两个人的感觉完全不一样……」
百合的小穴有些凹凸不平，摩擦到龟头的时候快感很强烈。
而四条的小穴则是充满爱液，可以一口气插到最深处。
两边都很舒服，无从比较。
【加奈】「嗯，啊啊啊……成濑……好激烈……」
【一木】「因为四条的小穴……这么滑……」
在想象的加持下，腰部的速度自然越变越快。
而且每当我加快节奏，小穴的湿润度就会增加，并且更紧地夹住我，让我不由地想动得更快。
【加奈】「嗯啊啊啊啊……不过没关系……像动物一样的交尾……让人兴奋……」
【一木】「咕……啊啊……」
就这么保持快速的抽插，如果能不用考虑对方的感受，直接射在最深处，那该有多爽。
四条好像也读懂了我的心意。
【加奈】「嗯嗯……嗯哈啊啊……啊啊，啊啊啊啊……我明明……是处女……却被好友男朋友的肉棒弄得这么舒服……！」
【一木】「咕……又说这种话……」
这会让我考虑其他的事情。
自己竟然和女朋友的好友，在这种容易被人发现的地方做爱……
这样子，也太爽了吧……！
【加奈】「啊啊啊……又加快了……嗯，嗯嗯嗯……成濑的肉棒……在猛插我的最深处……」
【加奈】「呼啊啊，啊啊啊……嗯嗯……真是无上的舒服啊……哈啊……嗯哈啊，啊，啊啊啊……！」
【一木】「咕……啊啊啊……！」
忍受不住逐渐膨胀的快感，我不由地停下了动作。
肉棒抵着子宫口，两人的身体止不住地颤抖着。
【加奈】「啊啊啊，哈啊啊……都是因为你突然停下来……身体，好奇怪……嗯嗯……！」
【一木】「哈啊，啊啊……抱歉……太舒服了……腰没力气了……」
【加奈】「啊，啊啊啊……呀，不可以在里面搅动……！」
【一木】「呜……四条的阴道……在吸我的龟头……」
为了抑制住过于强烈的快感，我停下了腰部的动作，然而四条的小穴却不允许我这么做。
她的小穴被爱液浸满，仿佛子宫口也随之拓宽。
【加奈】「成濑……我有点，奇怪……」
【一木】「咕啊……什么意思……？」
【加奈】「身体明明已经品尝过肉棒了……却还想要更多……」
【一木】「你，你的意思是……」
【加奈】「成濑……你想射在里面的吧……？」
【一木】「呜……！」
【加奈】「啊啊啊嗯……！」
小穴收紧的同时，我的肉棒也开始发胀，只要稍不留神就会不小心射出来。
【一木】「等等……你夹得太紧了……！」
【加奈】「啊啊……成濑才是……不要听到中出这个词就兴奋得突然猛插啊……」
【一木】「我已经……我要动了……」
【加奈】「哈啊啊……这么，突然……啊啊啊嗯……」
再不动的话我就要在这种不上不下的地方射精了，想到这里，我不由地又开始了抽插。
然而，肉棒的抽插让我一度高昂的快感又变得愈发强烈。
【加奈】「哈啊啊，嗯嗯……就这么想，射在里面吗……？」
【一木】「呜……不射，在里面……」
【加奈】「不可以……骗人哦……啊啊啊，嗯嗯啊啊……明明就想中出……」
【一木】「啊啊……」
其实我想射出来……我想不去顾虑射在哪里，只管尽情地挥洒精液。
【加奈】「可以哦……射在里面……今天应该是安全日……」
【一木】「呜……可是……！」
我试图否定，腰部的动作却愈发地快了起来。
肉棒毫无顾忌地在四条的小穴里抽送着，回响出高高低低的水声。
【加奈】「嗯哈……你在顾虑……百合吧……啊啊啊，嗯嗯……但是，肉棒却想中出想得不得了吧……啊啊啊嗯……」
【一木】「……对啊……！　我想射在……四条的小穴里……！　但是……！」
【加奈】「嗯嗯啊啊啊，啊啊啊……可以哦，射出来吧……在同班同学的小穴里，洒下精液的种子……！」
【一木】「呜……！」
紧缩的小穴和润滑的爱液，让我的快感都集中在了龟头的前端。
已经是随时都可能射精的状态了。
【加奈】「哈啊啊，啊啊啊……别强撑了……只要去想……舒服的事情就行……嗯嗯啊啊……」
【一木】「舒服的事情……」
被四条的话语所魅惑，我的全部意识都集中在了肉棒上。
【一木】「啊，好爽……我想把肉棒抵在四条的小穴的最深处尽情射精……！」
【加奈】「嗯嗯……呼呼，没错……尽情射吧……尽情玷污我……！」
【一木】「呜啊啊……！」
腰部的动作越来越猛烈，我把力气集中在屁股上，猛地突进。
肉棒迎来了界限，我把意识完全委身于快感。
咻噜噜噜，咻咻咻咻咻！！
【加奈】「嗯哈啊啊啊啊啊～～！」
我的抽送猛烈到我甚至怀疑性器的结合部会起淤青，肉棒喷射出的白浊液体倾注在四条的子宫里。
肉棒撑大子宫颈的触感和自己的精液注入其中的禁忌感，使我得到的射精快感比通常又强烈了好几倍。
【加奈】「哈啊，啊啊啊……嗯嗯啊……」
【一木】「呜啊啊……」
就在刚才，我在同班同学的小穴里……射精了。
【加奈】「嗯，啊啊啊……又出来了一点……」
【一木】「呜啊……啊啊……」
终于射了个干净，我的身体一下失去了力气。
【加奈】「哈啊……嗯……真的射进去了……」
【一木】「嗯，啊……」
激情结束，恢复清醒后，我终于意识到自己做了多么不可挽回的事，不由地感到恐惧。
【一木】「我……做了什么……」
【加奈】「嗯……呼呼……我可能找到了」
【一木】「找，找到什么……」
【加奈】「我说成濑……你拍我吧……」
【一木】「诶……？」
【加奈】「快点……精液要滴下来了……」
我以为自己做不到，却在不知不觉中举起了相机。
镜头里映出的四条的身影，是那么的艳丽动人。
仅仅是看着，我的下半身就变得灼热。
我把理智抛在脑后，按下快门。
【一木】「拍，拍下来了……」
【加奈】「嗯……呼呼，谢谢……」
【一木】「为什么，要做这种事……」
【加奈】「嘻嘻，这样我们就是共犯了……」
我不禁被四条快活的笑容吸引住了。
那是过于美丽，过于冰冷的笑容。
与身体里倾泻出的白色相对地，我的心里一片漆黑。
就这么堆积而上的黑色，渐渐成为了种子般的黑色物体。
在我心里深深扎根的黑色物体，究竟怎么样才能消失呢。
【一木】「那，那个……四条同学……」
【加奈】「叫我四条就行了。刚刚你不是也这么叫了吗」
【一木】「呜……」
刚才假装无心的那个称呼……被她发现了啊……
【加奈】「嘛，叫我小奈或者奈奈都无所谓——」
【一木】「我怎么可能这么叫你」
【加奈】「那叫我日暮也行」
【一木】「谁懂你的意思啊……」
明明才发生这种事，四条却一如常态。
【一木】「（她的表现让我简直觉得……）」
【加奈】「你可别以为是梦啊」
【一木】「诶？」
【加奈】「估计窝囊废成濑又在逃避现实了」
【加奈】「你都夺走了我的第一次，你是逃不掉的」
【一木】「呜……」
刚才还说我们是共犯，这样不就和之前的关系没什么两样了吗……
【加奈】「相对地，我也不会逃避」
【一木】「诶……？」
【加奈】「成濑如果要堕落，我也会奉陪到底」
【加奈】「成濑如果想逃避，我也会跟着一起逃到天涯海角」
【加奈】「我会成为这样的人」
【一木】「……」
四条的目光前所未有地认真。
【一木】「……嗯」
我无法否定那个眼神。
甚至觉得很可靠。
【加奈】「嘻嘻，约好了哦」
四条轻快地蹦跶到我的身边。
和百合不一样的女性香气，让我心跳不已。
【加奈】「把小指伸出来」
【一木】「小指……？」
我也没懂她的意图，就照她说的把小指伸了出去，随即，四条纤细的手指缠绕了上来。
【加奈】「拉钩上吊一百年不许变，违反的话就把自慰的事说出去」
【加奈】「拉钩钩」
四条露出孩子般天真的笑容，嘴里哼唱着。
【一木】「四条，曲调和节奏都乱七八糟的哦……」
她口中的惩罚很有现实感，说法也很恶毒……
【加奈】「嗯。因为这就是我的弱点啊」
【一木】「弱点？」
【加奈】「咦？　你不就是想知道这个吗？　你跟踪我难道不就是为了这个吗？」
【一木】「嗯……说起来确实是」
现在才知道也已经晚了啊……
【加奈】「知道这个弱点的只有成濑一人，你就感恩戴德吧」
【一木】「怎么可能感谢你啊……」
【加奈】「如果被人知道的话……」
【一木】「呜……」
【一木】「（光是想象她会对我做什么，我就浑身发抖……）」
【加奈】「如果被人知道的话，我会很羞耻的……」
【一木】「啊……」
我不禁发出感叹声。
害羞的四条超乎我想象的惹人怜爱。
我不禁后悔看到了这样的她。
正是因为这样，现在的我才会被她所吸引。
【加奈】「……开玩笑的」
【一木】「诶？」
【加奈】「这种事就算被人知道了我也不可能觉得羞耻」
【一木】「你，你骗我？」
【加奈】「啊哈哈，成濑还是一如既往地单纯，真好玩」
【一木】「咕……」
一瞬间忘了她爱捉弄人……
【加奈】「嘛，就是因为这样才开心啊」
【一木】「我可不开心」
【加奈】「接下来也请多多指教，共犯」
【加奈】「一起做更多恶作剧吧？」
【一木】「就这么无视我的想法……」
【一木】「（但是，算了……就这样吧）」
我长叹一口气，心中却有一丝喜悦。
能有个畅所欲言的对象也不坏。
【百合】「啊——在这里啊——」
【一木】「抱歉，我刚刚也在找你，没想到擦肩而过了」
之后，四条丢下一句“回去的时候不要被百合给发现了”，就心情愉快地回去了。
百合的社团活动早就结束了，我慌忙地在校园中到处找寻她的身影，结果还是擦肩而过了。
【百合】「哪儿都找不到你，还以为你已经回去了，心里可不安了……」
【一木】「对不起啊，百合」
【百合】「诶，没事的」
【百合】「有小一陪着我就很开心了」
【一木】「百合……」
【百合】「小一……」
我轻轻地抱住百合。
估计是因为社团活动结束后还稍微跑了一会儿，她的身上散发出清爽的汗香。
【一木】「（我到底是怎么了……）」
刚和四条交合完就抱百合，心里竟然一点抵触感都没有。
甚至因为能感受百合的体温而喜不自胜。
【百合】「嗅嗅……嗯……？」
百合把脑袋凑近我来回嗅着，看上去仿佛在寻找什么似的。
【一木】「百合？　怎么了？」
【百合】「……诶，啊……没事」
【百合】「差不多该回去了」
【一木】「啊，嗯……」
百合松开手臂，轻巧地和我拉开距离。
她的香味也随之远去，让我觉得有点寂寞。
【一木】「还想再感受一会儿百合呢……」
【百合】「下，下次吧。要是被巡查看到了会很不好意思的……」
【一木】「啊，说得也是。抱歉」
害羞的百合果然很可爱。
【百合】「走，走吧」
【一木】「嗯，走吧」
我和百合手牵手，踏上回家的路。
这是第一次，百合仅仅是陪在我身边就让我感到如此的幸福。