【一木】「诶啊……百合……！？」
【百合】「抱歉小一……我，忍不下去了……」
百合把我推倒在长椅上，跨过椅子坐了下来。
【一木】「我，我知道了，冷静点……」
【百合】「但是小一的弟弟，变大了哦……？」
【一木】「唔啊……」
百合好像在焦急地用大腿间抵着肉棒。
隔着布料传达出温暖而成熟的隐秘部位的触感，让快感随着腰部的动作推上来，与想停下来的意志恰恰相反。
【百合】「嗯……小弟弟都舒服地流出汁液来了……」
【一木】「那个嘛……」
【百合】「哈啊……嗯……小一……我这样，感觉如何……？」
【一木】「非常适合你，很可爱……」
【百合】「嘿嘿……兴奋，了吗……？」
百合一边说着，一边摇晃着抓住的裙摆。
平时应该用低腰裤遮住的女性内衣若隐若现，非常煽情。
【百合】「嗯嗯……小一，腰动起来了哦……？」
【一木】「抱，抱歉……百合实在太下流了，我忍不住了……」
【百合】「果然很下流呢……用着网球服……」
【百合】「稍微动一下就能看见内裤……对我来说，胸部的形状也很清晰……」
【一木】「一边参加社团活动，一边想这个……」
【百合】「因为……因为大家都说，男生看到我们就会胡思乱想」
【百合】「真的？」
【一木】「嗯……无法反驳……」
看到这么短的裙子在飘舞，哪个男的会介意啊。
【百合】「呣……小一看到其他女生穿着这个也会兴奋起来吗……？」
【一木】「唔……百合你都穿成这样了，其他人根本不能给予我更高的兴奋感……」
她恨恨地扭动着腰，舒爽地抓住大腿的手也充满了力量。
百合柔软的大腿上渗出汗水，诉说着淫靡的热度，直往大腿内侧滑去。
【百合】「哈啊啊……那样的话，再多看看我，只看着我……嗯嗯……」
【一木】「额啊……百合，好热……」
内裤被移开，女性的生殖器直接抵在肉棒上。
隐藏在背后的娇艳阴唇发出“滋”的一声，包裹住了阳具背后的小带。
【百合】「额……这样的话，小弟弟都知道会舒服起来呢……」
【百合】「小一，我看起来很色吗……？」
【一木】「啊啊，很棒的……百合这么的下流……」
光是穿着社团活动时的衣服就已经很厉害了，还敞开胸口，露出女性的生殖器来诱惑我，真是太过分了……。
不兴奋那是不可能的。
【百合】「嗯……嘿嘿，小一的小弟弟一跳一跳的，在渴求着进入小穴呢……」
【一木】「啊啊，想进去……想插进这样好色这样姿态的百合里面……」
【百合】「是的呢……穿社团活动时穿的衣服，太下流了……嗯啊啊……」
明明没有动起来，百合却只靠想象就获得了快感。
【一木】「百合……你在想象什么……？」
【百合】「嗯……呀啊……太下流了，说不出口……」
【一木】「我想听……」
【百合】「……社团里的大家都在换衣服的时候，我想象着和小一做爱……」
【一木】「这，这是……」
【百合】「然后呢，大家都往这边看……我身上插着小弟弟的地方，被他仔细地观赏着……嗯嗯……」
【一木】「百合的想象实在太色情了……」
【百合】「嗯嗯……所以我才不想说的呢……」
【一木】「但是……兴奋起来了……和百合做爱的时候被人看到……只是想象而已……」
【百合】「嗯嗯……真是的，擅自动起腰是不行的……得让我来给予你……啊啊啊……」
【一木】「虽然你这么说，但我从刚才开始就一直很焦躁……额啊……」
百合动着腰，让秘部在男性生殖器上娇艳地扭动着，每次前后缠绕着爱液，将热量输送到龟头尖。
仿佛只插入一侧的奇妙快感，支配着全身。
【百合】「因为……嗯……像这样向前移动的话，碰到阴蒂会很舒服的……」
【一木】「可是……差不多该进去了……」
难得百合在诱惑我，要是再让我着急的话，估计又要袭击她了
。
【百合】「嗯哈啊，啊啊……是啊，今天是我来奖励你……我要好好让小一舒服起来……」
说着，百合稍稍站了起来。
脱压迫的肉棒用从百合的羞耻处拉线的爱液展示了下流的动作。
【百合】「嗯啊啊……小一的弟弟在那牵丝引线……我，好兴奋啊……对不起，我实在太下流了……」
【百合】「但是，小一教会了我这么舒服的事，所以袭击一下也没关系吧……？」
【一木】「唔啊啊……」
虽然有些害羞，但再次被压在生殖器之间，我不禁发出声音。
我真想快点把它放进百合的洞里，把一切忘掉只顾抽插。
【百合】「在活动室里，穿着网球服，把小一大的可怕的肉棒放进来……」
【一木】「百合……快点……」
其他事，我已无暇顾及。
无法按照自己的意愿插进去带来的焦虑，竟然能让人如此兴奋。
【百合】「嘿嘿……小一啊，明明刚才就说了不行的……就这么想插我的小穴吗……」
【一木】「额嗯……我想进来……」
【百合】「好呀……我也，想要……」
百合滑动腰部，用阴道口抓住龟头。
还没来得及体会游走在顶端的快感，肉棒就被百合慢慢吞噬了。
【百合】「嗯嗯嗯……！！」
【一木】「啊啊……！　百合的里面，好紧……！」
百合的阴道用力咬住了被塞进去的阴茎，大概是百合自己把它塞进去的缘故吧。
在把阳具推到深处之前，仿佛快要射精的快感汹涌而来。
【百合】「啊啊啊……还差一点，就到最里面了……嗯嗯……！」
【一木】「百，百合……再进来点……」
百合的阴道壁缠在一起的触感无论多少次都无法适应，每做一次就会准确地缠绕住舒服的地方。
【百合】「嗯哈啊，啊啊啊……终于进来了……！」
【一木】「啊啊……哈啊……！」
差点就要射精了，还好勉强忍了下来。
【百合】「嗯嗯……好大啊，好难受……」
【百合】「这么大这么硬，小一的弟弟太好色了……」
【一木】「百合的小穴还是跟往常一样紧啊……」
【百合】「呼啊啊……啊啊……因为……因为我好想要小一的肉棒棒嘛……」
【一木】「百合……」
【百合】「啊啊……嗯啊啊……」
百合闭上眼睛，微微地动了动腰，就像在阴道里品尝肉棒一样。
【百合】「果然好舒服……小弟弟插进来就带给人一种安心感……」
【一木】「这说的都是啥啊……真像个变态」
【百合】「啊额……不，不是吗？　不就是这么一回事么……」
【百合】「与小一紧密相连的腹部带来的舒爽感，那不就是让人安心的感觉吗……」
【一木】「嗯。我知道咯，百合……」
【百合】「小一……」
我温柔地抚摸着百合的大腿，好像光是这样就能传达心意给她了。
我只要插在百合里面，仅仅如此，就能感受到温暖柔和。
【百合】「真是的，小一是笨蛋……」
【一木】「诶诶……咋了」
【百合】「那种事，要是在我失控之前就做了就好了……」
【一木】「百合……不想做吗？」
【百合】「……想做，但是……」
【一木】「百合果然很可爱啊……」
【百合】「嗯……你明明知道我在说什么。笨蛋……」
【百合】「但是我很高兴……今天就让小一你，好好地舒服起来吧……」
【一木】「额嗯……」
【百合】「嗯……嗯嗯，哈啊啊……」
【一木】「额啊……！」
百合站起身来，慢慢开始上下移动。
顺着对方的意愿抽插紧绷着的小穴，那感觉，就是极致的快乐。
【百合】「嗯，嘿嘿……小一的脸，就像要融化了一样……」
【一木】「因为……那种悠闲的感觉太舒服了……」
【百合】「太好了……我也能让小一舒服起来呢……」
【一木】「被百合这样攻击着，怎么可能不舒服啊……」
平时进攻的总是我，所以我无法想象百合会主动自己动起腰来。
无论在视觉上还是触感上，都是下流至极的状态。
【百合】「嗯啊啊，哈啊……能让我变得色色的，只有小一你才行……」
【百合】「除了小一，我不会给任何人看的……」
【一木】「百合……」
【百合】「啊啊，哈啊嗯……小一，能看到抽插的地方吗……？」
【一木】「啊啊……能看到哦……」
百合的腰像是在往上吸一样，紧紧勒住阳具的阴道壁在往上爬升。
这时可以看到翻卷的小穴肉，进一步提高了想抽插的意志。
【百合】「嗯嗯，啊啊啊……被看着……下面湿漉漉的……」
【百合】「我……在经常使用的活动室里，给小一看着，那被肉棒进进出出的小穴……」
【一木】「额啊啊……」
百合的小穴内每当她说出猥亵的单词时，就会溢出爱液缠满肉棒。
划长桨带来的快感，让肉棒发出高兴的悲鸣。
【百合】「哈啊，啊啊……说着这样的话被小弟弟滋遛滋遛地插着……我，好变态……」
【一木】「这不奇怪哦……这样的百合很可爱哦……」
【百合】「这样说的话……啊啊啊啊……我想让你看到更多……」
【一木】「我看到了哦，百合穿着网球服，在朋友们都在用的活动室里，腰部晃晃悠悠的……」
【百合】「呼啊啊，小一，不行……听你说着这么下流的话，我感觉舒服极了……！」
【一木】「啊啊，好厉害……！」
突然，百合的阴道开始反复伸缩，浑身无力的她用屁股触碰到了我的腰。
【百合】「嗯呀啊啊啊……！」
就在这时，龟头剜入了阴道深处，百合娇滴滴地叫了起来。
【百合】「嗯啊啊啊……这个，不行……深处麻酥酥的……感觉到了……！」
为了逃避突然到来的强烈刺激，百合柔软的臀肉好几次跃起。
不过，可能是快感让人放松了力气，刚被拔出的肉棒很快就被连根吞没。
【一木】「百合……太激烈了……！」
【百合】「嗯哈啊啊，啊啊啊……！　因为，被小弟弟突进到腰部一抖一抖的……根本停不下来……！」
【百合】「啊啊啊啊，好舒服啊……实在是太舒服了吧……！」
百合像是贪图快感般扭动着腰，发出甜美的声音。
【百合】「小，一……」
【一木】「额啊……怎，怎么……？」
我忍着伸缩着的阴道的刺激，看着百合的脸，她那发情似的眼睛在盯着我。
【百合】「嗯啊啊……这里的话，应该不会有人来吧……稍微出点声也没关系吧……？」
【一木】「……」
用融化般的视线特意说出那样的话，这是多么可爱啊。
虽然我用手使劲不让腰动起来，但我已经忍耐到了极限……。
【百合】「嗯呀啊啊……！　小一，腰，别这样动……！」
【一木】「抱歉……但是……想听百合下流的声音……」
百合因无法忍受的快感而抖动着双腿，但还是勉强站了起来，又从上往下激烈地吞没肉棒。
百合像螃蟹一样张开双腿的姿势是平时绝对不会做的，我兴奋得脑袋都快疯了。
【百合】「啊啊啊……不行……声音已经控制不住了啊啊啊……！」
【百合】「呀啊啊，啊啊啊啊嗯……小弟弟，抵到，最深处了……！」
百合的娇声在活动室里回响，那下流的声音在耳边回荡。
光是这样，酸爽度就翻了好几倍。
【百合】「太激烈了……腰都要直不起来了……啊啊啊，这样的话，都站不起来了……！」
【一木】「啊啊……好厉害……」
【百合】「嗯啊啊啊啊，哈啊啊……啊啊啊～～……」
全身颤抖地站起来，我更想体验一下从下往上推的快感……。
今天的百合真是太下流了。
【百合】「不行啊，从下往上做，太过舒服了……声音都在颤抖……」
【百合】「我，穿成这个样子……好像在等着被推上来似的……」
【一木】「哈啊，啊啊……想要，更多……？」
【百合】「嗯额，想要……实在太舒服了，力气都用尽了，屁股一翘一翘地等着小弟弟呢……！」
【百合】「为了能让小一的小弟弟更充分地进来，把腿撑得好开，连小穴都看得一清二楚……！」
【一木】「嗯……又是一阵冲击……！」
【百合】「嗯呀啊啊，啊啊啊啊……不行……这样的……！」
百合的穴道内又开始收缩。
每次往上推进，就会从淫亵的阴道穴内喷出高黏度的爱液，弄湿腹部。
【百合】「今天啊，我就是想让你好好舒服起来的……让小一的弟弟在我的小穴中滋滋地抽插爽上天……！」
【一木】「脚踩在地上的样子也好，从下往上的突进也好，这些都是最爽……！　百合让我非常舒服了哦……！」
【百合】「真的……？　那么我……啊啊啊啊……再加把劲……！」
放在胸口的手一用力，百合又靠腰站了起来。
由于全身用力，阴道内再度收紧，快感更鲜明地传递给了愉悦的肉棒。
【百合】「小一，舒服吗……？　能好好看到我的小穴吗…
…？」
【一木】「啊啊……超级舒服的……」
【百合】「嗯嗯嗯……哈啊啊……我好高兴……全力射出来吧……在我的小穴里面，咻咻地射满精液……！」
【一木】「额啊啊……！」
【百合】「呼啊啊啊，啊啊啊嗯……嗯嗯，嗯啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……！」
声音越来越大，在房间里回响。
百合她们平时更换衣服的房间里，充斥着淫靡的声音和气味。
【百合】「嗯嗯，啊啊啊……小一，别往其他地方看……」
【一木】「抱歉……重新想了想，我们在这么厉害的地方做着爱呢……」
【百合】「哈啊啊，呼啊啊……是呀，小一，在只有女孩子才能进入的地方做下流的事……」
【百合】「如果活动室里都染上了气味，那么其他的同学闻到了小一的下流气味，也会觉得下流至极吧……嗯啊啊啊……」
【一木】「唔啊……百合，别这么说……」
明明是不能去想象的事，但在百合的妄想加持下，感觉网球部的女孩子们都在那里。
【百合】「小一，这可不行哦，小一在妄想这其他女生什么的不可以的……」
【一木】「这不是百合先开的头吗……！」
我仿佛要甩开其他所有思考一样，朝着百合秘部顶上来。
一遍遍地抽插着，接受了我的肉棒，只为了得到快乐的小穴。
【百合】「嗯呀啊啊，啊啊啊啊啊……！　小一，太厉害了……要去了……！」
【一木】「可以去了哦……百合，去了……！」
【百合】「呀啊啊，啊啊啊嗯……！　不行，插得这么厉害……！」
【一木】「唔……！」
阴道内部已经拧得是如此的紧，完全无法与先前的相提并论。
每抽出来一次，就有一种被吸走的失落感和快感袭来。
【百合】「啊啊啊，不行，不行啊……我，要比小一先去了……！」
【一木】「我也要，去了……！」
【百合】「嗯哈啊啊，呀啊啊，去了……小一，我们，一起去吧……！」
【一木】「额啊……！」
由于百合小穴如同榨取般强烈地收紧，愉悦的浪潮突然上升到极限。
在百合高潮前吗，我这边可能先火山爆发了……。
【百合】「呼啊啊，啊啊啊啊～不可以，要去了啊……！」
【百合】「不行，不行诶诶……！　要去了啊啊……！」
【一木】「啊啊，已经……！」
每次往上突刺都有游走全身的快感，只见我眼前一闪一闪。
我对着菊花使劲用力，感觉有什么东西从底部涌起。
【百合】「已经，不行了……！　我，要高潮了……！」
在龟头尖端射出精液的感觉中，我用力戳向大腿颤抖，即将迎来高潮的百合的阴道深处。
想射在深处，但是……！
【百合】「嗯啊啊啊！　要去了，去了，去了去了去了……！」
【一木】「额啊……不行了……！」
在达到高潮之前，我感受着阴道深处的触感，顺势拔出肉棒。
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻！！！
【百合】「嗯呀啊啊啊，啊啊啊啊啊～～！」
【一木】「额啊啊啊……！」
忍到极限的男根从阴道口出来的瞬间，爆发式地喷出了白色的黏液。
就照着这般气势，肉棒一边发狂，一边吐出精液。
【百合】「啊啊啊……哈啊……！」
【一木】「唔啊……」
百合的身体痉挛起来，无力的腰部搭上了正在射精的肉棒。
就这样，两个人互相摩擦着自己的生殖器，仿佛在感受着对方的高潮。
【百合】「嗯……哈啊，啊啊……」
【一木】「额……百合……」
【百合】「小一……满满地射出来了呢……嗯嗯……」
百合终于冷静了下来，用湿润的眼光看着我。
【百合】「感觉心情愉快吗……？」
【一木】「啊啊……和百合一起做，心情超棒的……」
【百合】「嘿嘿……太好了……」
【一木】「这是我第一次看到如此主动的百合……我很开心哦」
【百合】「嗯嗯……我，在活动室里做爱了……不，不会露馅吧……？」
【一木】「没事的……应该吧……」
【百合】「怎么办啊，要是被气味之类的发现了的话……嗯嗯啊……」
百合的腰在肉棒上静静地前后摆动起来，也许是在想象中再次兴奋起来了。
【一木】「百合……你的腰在动啊……」
【百合】「呀啊嗯……不，不由自主地就动起来了……」
【一木】「今天的百合……是真的色色的呢……」
看着百合的样子，虽然刚射出来，但还是有什么东西又涌了上来。
【百合】「啊额，如果又靠在一起的话又会想做的，不行！」
【一木】「啊哈哈……毕竟也很晚了嘛……」
差不多快日落了。不回去的话。
【百合】「小一……那个……还，想做的吧？」
【一木】「嗯……」
抬眼的百合看上去太可爱了，我紧紧抱住了她娇嫩的身体。