【未来】「那么，返还期限是下周之前哦」
【女学生Ｅ】「好ー的」
【未来】「谢谢配合」
【一木】「谢，谢谢配合……」
随后，我目送前来借书的女生走出门外，这才松了一口气。
【未来】「嘿嘿……成濑，你怎么了……？」
【一木】「平，平山同学突然，做这种事……」
【未来】「这种事是？」
【一木】「那，未来……唔啊……」
【未来】「不行哦成濑，现在还有在用书的同学在哦……叫我未来可是会招致误解的哟？」
【一木】「嗯……平山同学……为什么这样……」
【未来】「这不是明摆着吗……为了感谢你帮我工作……」
【一木】「唔啊……」
未来用指腹使劲揉着龟头的前端。
太过舒服，不由得发出了声音。
【未来】「发出奇怪的声音可不行哦……？」
【一木】「抱，抱歉……唔……」
【未来】「啊啊已经……汁液四溢，开始往下滴了呢……」
【未来】「气味会暴露的哦？　就像上次和小奈在这个房间里的时候一样……」
【一木】「暴，暴露了……？」
【未来】「做的那么激烈，你觉得没有暴露？」
【一木】「额……」
那个时候因为沉浸在快感中而不明不白，其实状况确实很容易理解。
难道，还有其他学生注意到了吗……。
【未来】「嘿嘿……没关系的，那时除了小奈和成濑没有其他人的……」
【未来】「但是现在真的有其他学生在，小心点哦？」
【一木】「既，既然如此……」
【未来】「那可不行哦……不好好道谢那可不行……」
【一木】「工，工作还没做完呢……」
【未来】「总之薪酬就先付了吧……这样半途而废也挺不好意思的……」
虽然嘴上说着『不好意思』，但未来的手指却准确地滑过了让我舒服的地方。
噗尼噗尼作响的指腹，紧紧贴附在汗渍渍的肉棒上。
【未来】「说起来，成濑你不是有什么想问的吗？」
【一木】「嗯，嗯……是，那个……」
【未来】「那么，就请现在说吧」
【一木】「但，但是……手……停不下来……」
【未来】「如果是工作上的事，稍微停顿一下先说也没关系」
【未来】「稍微闲聊一下，学生们就不会抱怨了」
【一木】「不，不是那回事儿……平山同学的，手……」
【未来】「嘿嘿……是这双手吗……」
说着说着，未来就像是要把手涂满忍耐液一样，上下移动着。
尼啾尼啾的黏糊糊的声音在手和肉棒之间轻微作响。
【一木】「啊啊……为什么，力道变强了……」
【未来】「嘿嘿……看起来不怎么讨厌呢，我想是不是还不够呢」
【一木】「并不是那样的……唔……」
【未来】「说到底，本来不是有什么话要说吗？」
【一木】「额额……」
虽然不甘心，但未来说得没错。
也许是对这种状况感到兴奋，肉棒比平时更敏感更容易受到刺激。
只要稍微说几句话，我的声音就会颤抖，发出类似喘息的声音。
【未来】「嘿嘿……是呢。如果你能忍住并保持这样一直到放学时间，我就听你说」
【一木】「放，放学时间……」
【未来】「还有２０分钟左右，慢慢来的话还是能忍得住吧？」
【一木】「……」
【未来】「我模仿小奈做的恶作剧……感觉如何？」
【一木】「四条，的……效仿……」
这是今天四条所没能给予我的东西。
这就是我想要的。
【未来】「做还是不做……请随你喜欢作出选择」
【一木】「……要，要做」
虽然很爽，不过现在学生们都在图书馆里，还书的同学应该还会来。
和四条不同，未来应该不会介意被人发现，反而会更激烈地下手吧。
【未来】「……我知道了。那么，就开始吧……」
【一木】「额啊……这样不行……」
未来的手沾满了黏液和汗水，上下摩擦起热乎乎的肉棒。
手掌面朝前方，仅用指尖轻轻抚摸肉棒，以免动作暴露。
【未来】「可不能光在意下面的情况啊，现在正在工作呢……」
【一木】「但，但是……」
只用指尖的动作确实刺激不大，但也会让我心急，身体自顾自地动起来。
【未来】「你看，学生们就在旁边……请不要露出太舒服的表情」
【一木】「唔……」
【未来】「只要稍微摸一下，就会有汁液黏糊糊地流出来沾满双手……成濑你好下流呢……」
【一木】「平，平山同学……」
大概是在对我低语的过程中察觉到了，平山同学斜眼望着滴落汁液的龟头。
那俯瞰的视线让肉棒颤抖不已。
【未来】「嗯……啊啊，不好意思……不知不觉啾沉醉其中了……」
【未来】「那里明明还有学生在，却在看不见的位置做着这样的事……忍不住兴奋涌起」
【一木】「说，说不定会被什么人听到呢……」
【未来】「哼哼……我这样说是肯定不会被听到的……没问题哟」
【一木】「唔……」
【未来】「那……那边的女生和你眼神重合了呢」
【一木】「……」
【未来】「是经常来借书的人呢……啊啊，低着头走过来了呢」
【一木】「是，是的呢……」
【未来】「啊啊……在熟人面前安抚小弟弟……我，兴奋得不行了……」
【未来】「嗯……我的小穴现在下流的汁液流个不停……都怪成濑，我的内裤都湿哒哒的了……」
【一木】「平，平山同学……视线……」
未来一边抚摸着，一边故意低下了视线。
会不会被人知道这份目光是投向了男人的下半身，一想到这儿我的紧张感急剧增加。
【未来】「嘿嘿……不好意思啊，一不小心我又沉浸其中了……」
【一木】「好啦，向前看……」
从刚才开始，每次被未来注视的时候快感就如浪潮般袭来。
此情此景下实在爽上了天，颤颤巍巍的肉棒渴望着射精。
【未来】「成濑，光是看着就……让你兴奋了……」
【未来】「还只是轻轻地弄了两下……就要出来了吗？」
【一木】「还，还能忍哦……」
【未来】「那太好了……要是太快就出来的话，恶作剧就做不成了……」
【未来】「成濑你，好不容易才能跟我说这么多话……」
【一木】「唔……」
爱抚的姿态使我的快感愈发高涨。
但是，似乎并没有像预想的那样受到激烈的刺激，这样下去的话……。
而，就在此刻。
【百合】「打扰了……」
【一木】「诶……百，百合……」
打开门进来的，是百合。
【百合】「啊，小一，你在这里啊ー」
【一木】「额，嗯……辛苦了……」
对啊……到了放学时间，不就意味着百合会来吗……。
满脑子想着怎么忍耐未来的折磨，把百合的事儿全忘了。
【未来】「椎名同学，辛苦了」
【百合】「谢谢。如果图书委员上的事儿需要帮忙的话，早说出来就好了啊」
【未来】「啊那个……抱歉，难道成濑他没说吗？」
【一木】「额……对不起，忘说了……」
说起来，事实上是未来要求我保密的……。
难道说，未来明知如此，故意在搞恶作剧?
【百合】「真拿你没办法……小一，什么时候结束呢？」
【一木】「啊，那么就搞快结……唔啊……」
【未来】「成濑？　你怎么了？」
未来的手指在抚摸着龟头。
趁百合的视线转向这边的时候，未来把视线投向肉棒，一副很享受小弟弟扑哧扑哧的样子。
【百合】「小一？　怎么了，不要紧把？」
【一木】「没，没什么，没什么……刚干了一点体力活，喘不过气了……」
【百合】「啊，所以你才出那么多汗啊」
【一木】「额，嗯……唔……」
【未来】「好像工作内容有点负重过头了。虽然还没结束呢……但先休息一下吧」
【百合】「这样吗……那么做完肯定都比较晚了吧……」
【一木】「可， 可能吧……大概……」
【未来】「嘿嘿……很抱歉……是我强迫这么做的……」
【一木】「……」
未来的话音直指我的下半身，趁百合没有注意到，继续用手抚摸着。
【百合】「那我也来搭把手。那样会更快结束吧？」
【未来】「啊啊，那也挺不错呢。让椎名同学来帮忙，成濑一定很高兴吧？」
【一木】「诶……那，那个……」
未来所说的『帮忙』别有意味。
是指图书整理，还是那个……。
【未来】「嗯嘿嘿……果然很高兴呢……」
【一木】「唔……」
【百合】「诶？　小未，怎么了？」
【未来】「啊，没什么。果然女朋友一来，我想成濑就会露出高兴的表情呢」
【百合】「诶，啊哈哈……是这样吗ー？」
【未来】「是啊。你看他多开心……」
【一木】「啊啊……唔……」
未来的手终于开始了上下运动。
焦虑的肉棒被搞得一团糟，在所喜欢的手中如尾巴一样摇晃着。
【百合】「小，小一？」
【未来】「呵呵，高兴得满脸通红啊。感觉就像一对恋人呢」
【百合】「真，真的吗？　小一你不舒服吗……」
【一木】「都，都说了没事……一边工作一边和百合面对面，感觉很新鲜……有点紧张……」
【百合】「什什么……真是的，在小未面前说些奇怪的话……诶嘿嘿」
【未来】「椎名同学脸真红呢」
【百合】「才，才没有那样呢ー」
【未来】「嘿嘿……那么该如何是好呢，来帮忙」
【百合】「啊，没错没错。小未不介意的话，我也没关系」
【未来】「我倒是无所谓……成濑你怎么说呢……」
【百合】「诶？　小一他？」
【一木】「唔……」
很明显，未来的眼睛还是在盯着肉棒，她很清楚只需要一句『来帮帮忙』就会暴露这一切。
【百合】「真的可以吗？　让我帮忙」
【一木】「那，那个嘛……」
【未来】「当然好啊。如果让椎名同学加入变成２人行动……我想一定会很有趣」
【百合】「讨厌啦，小未。不是两个人，而是三个人ー」
【未来】「啊，是啊。三个人一起做，对吧……嘿嘿……」
【一木】「……」
我开始想象着。百合和未来在桌子底下拼命地安抚着我的东西的样子。
【百合】「小一……不想帮忙吗？」
百合会是什么样的表情呢。还是会嫌弃吗。
还是像四条和未来那样，积极地……。
【未来】「三个人一起来，这是自小奈那次以来第一次这么做吧」
【一木】「唔……」
【百合】「上一次，我来的时候都已经结束了」
【未来】「是啊。如果再早一点的话，就可以加入其中了……」
【百合】「我才不想一个人被拒之门外呢，对吧？　小一？」
【一木】「嗯，嗯……那么就……」
『好啊』这句话才说到一半，我就想起了未来刚才说的话。
她们没打算好好相处……既然如此，为什么还要邀请百合呢?
【百合】「小一？」
【一木】「抱，抱歉……百合还是，先回去比较好……」
【百合】「诶……」
【未来】「哼哼……真的可以吗？　不来帮帮忙」
抓取肉棒的双手，稍微使了点劲儿。
这种束缚感仿佛是在问我想不想更加舒服，在不断诱惑着我……。
【一木】「百，百合因为社团活动已经很累了……天黑了再回去的话，就没空好好休息了……」
【百合】「啊哈哈，这点就不用介意了。所以让我来帮把手……」
【一木】「都说了没关系了……！」
【百合】「小一……？」
【一木】「我很担心的……百合回去得那么晚……这一带的路灯又不怎么亮……」
【百合】「但，但是，有小一在的话……」
【一木】「像我这样的人，可不太靠谱……」
【百合】「才不是……这样呢……」
【未来】「椎名同学……成濑可是在担心椎名同学你呢」
【未来】「所以，请你也理解理解他的用意」
【百合】「额，嗯……」
我真想说这全是谎言。
用温柔的表情传达着这句话的未来，用左手比刚才更激烈地来回揉着肉棒。
仿佛希望听到声音一般，执拗地舀起忍耐液开始擦拭我的肉棒。
【百合】「不好意思……那么我，先回去了……」
【一木】「抱，抱歉……再见……」
【未来】「椎名同学，明天见」
【百合】「２位也是，再见……」
百合垂头丧气地走出了图书室。
【未来】「哼哼……真的好吗？　本来可以三个人一起做的」
【一木】「唔……这样做，百合怎么可能会开心……」
【未来】「真的，很替她着想啊……」
【未来】「不过那样的话，应该在椎名同学面前射精吧……哼哼」
【一木】「为，为什么……要，那样……」
【未来】「因为那样的话，放学时间到了就可以不跟我说话直接回去了」
【一木】「什……」
我觉得，未来的发言确实一针见血。
这样就不会看到百合悲伤的表情了……但是，射精什么的……。
【未来】「嗯……那么，人也开始变少了，我也该认真了……」
【一木】「额啊……！　这是……！」
没有提前的话语，未来便开始安抚龟头部分。
如果可以这么做的话，为什么刚才不做呢?
【未来】「嘿嘿……这样太激烈了，你觉得吃不消么？」
【未来】「我啊，对手腕的柔软度很有自信的……所以你看，即使不动肩膀也能这么对你」
【一木】「唔……这我真是，闻所未闻……啊啊……」
越是焦虑，快感就越是强烈，声音自然而然地流露出来。
【未来】「嘿嘿……龟头在嘭嘭地涨大呢……明明还有人在，就想去了吗……」
【一木】「这，种，事……」
【未来】「你看，只剩下两分钟了……真可怜啊，请好好地咻咻出来吧……」
【一木】「啊啊啊……」
【未来】「啊，声音还请你忍一忍……我，可不想被责怪到啊」
【一木】「嘴上说让我忍耐……却这样在动着手……」
【未来】「你看，成濑的弟弟，已经诚实地溢出大量汁液了呢……」
【未来】「如果椎名同学还在的时候，这样做的话，会怎么样呢……嘿嘿……」
【一木】「啊啊啊……」
百合的脸闪过脑海。
明明这样是不行的，却一直想起刚才那悲伤的表情，反而让自己的射精感愈发强烈。
【未来】「那个角落里的女生……好像开始注意到这里样子有点奇怪了呢」
【一木】「唔啊啊……！」
【未来】「很舒服对吧……射出来吧……在大家面前哔咻地射出来吧……」
【一木】「未，未来……等等……！」
我已经没有多余的精力去注意称呼的问题了。
意识快要起飞的快感，让我的腰摇晃得椅子阵阵作响。
【未来】「可以的哦，请射出来……在桌子下面，把肉棒汁，满满地咻咻射出来……！」
未来对肉棒的揉动加快了。
已经快到……临界点了……！
【一木】「已经，要去……！」
【后辈女生Ｇ】「不好意思打扰了，请问还书的流程是怎样的？」
【未来】「啊，那个，交给我来保管就可以了哦」
未来的注意力被引开，最后一撸下来的那一瞬间。
我的精液就像决堤了一样飞射而出。
【一木】「唔啊啊……！！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
【未来】「嗯……」
精液如火山喷发，飞越桌子，玷污了未来的手。
精液散发出独特的气味，我一边感受着这般气味，一边滴溜溜地吐出精液。
【后辈女生Ｇ】「啊，铃声响了……那这个……返还……」
【未来】「嗯……没关系的，你就放在那里吧……剩下的我来处理」
【后辈女生Ｇ】「谢谢您……诶，那边那位同学，没事吧?？」
【未来】「诶诶……不好意思，已经到关门的时间了……没事的话还请先行离开哦？」
【后辈女生Ｇ】「啊，非常抱歉！　那就拜托了！」
听着离开走廊的声音，我沉浸在快感的余韵中。
【未来】「真是的……射出来这么多……而且，如果不取书翻开书包的话，就暴露了呀」
【一木】「……」
【未来】「居然飞喷成那样看来真的很爽呢……嘿嘿……」
【一木】「……很爽，很开心哦……」
但随后袭来的却是巨大的罪恶感。
【未来】「能这么坦率地直言高兴我很快乐呢……但是就差一点没赶上时间噢」
【一木】「……嗯……」
【未来】「那么，先从锁门开始做起吧，一木……」
【一木】「……」
未来说着，站起身来。
【未来】「这样门窗就，都关好了……」
【一木】「为什么……门也给锁上了……？」
【未来】「因为从刚才开始，一木就一副想要袭击我的表情不是吗？」
【一木】「……」
【未来】「正如你说的……更加快乐更加舒服的事……不做吗？」
【一木】「未来你为什么，要这样……！」
看起来就像是在玩弄我。
那是四条曾经带给我的一种似曾相识的愤怒。
但这暴怒感比那时强烈好几倍。
【未来】「没关系的哦，请……过来吧」
【一木】「……未来……！」
我，把未来推到吧台前。
【未来】「啊啊……这么着急想插进去吗……？」
【一木】「都已经这么湿了，一口气进去也没啥关系吧……」
【未来】「嗯……哼哼，是呢……我也很想，做一些让人心情舒畅的事情……」
【未来】「一木的小弟弟一跳一跳的时候，我的小穴也止不住地开始水漫金山了呢……」
【一木】「那么想要的话，我马上就进去……」
【未来】「好的，请插进来……按一木的欲望来……」
【一木】「唔……！」
【未来】「嗯嗯啊啊……！　这么突然就到了深处……嗯嗯……！」
我将硬物强塞进阴道里，还没完全湿透似的小穴充满疼痛感地紧勒着。
这样插入未来的穴道还是第一次。
【一木】「唔啊……虽然说是湿透了，这里面不是很紧么……」
【未来】「里面还没有准备好呢…嗯嗯，啊啊啊啊……」
但说着说着，爱液如泉涌般一个劲儿往外流，将我的肉棒缠绕得满满的。
粗糙的穴道也马上恢复到平时的柔软厚实的触感。
【未来】「嗯嗯……我的小穴因为一木的弟弟进来了而欢欣雀跃呢……明明是这样强行硬塞进去的……」
【一木】「啊啊……我能清楚地看到，未来的小穴溢出汁液了呢……」
【未来】「呼啊啊，啊啊啊啊……好害羞啊……」
【未来】「把工作抛到脑后，做些色情的事情，让人不禁去想真是个下流的小穴……」
【一木】「说的没错啊……！」
【未来】「嗯呀啊啊啊……！」
我用尽全力向里面冲刺，未来也毫不客气地发出娇滴滴的声音。
还好现在是没有人在的时段……发出如此下流的声音，说不准就被谁听到了。
【未来】「一木……这回实在太舒服了……我想要更多更多……」
【一木】「唔……我为什么一定要听从未来的命令呢……！」
【未来】「嗯啊啊啊……！　太完美了……一木的棒子又大又硬，实在是舒服过头了啊……！」
【一木】「在百合的面前撸，还在那微笑着看……！」
【未来】「哈啊啊，啊啊啊啊……！」
【一木】「到头来结果差点就射精暴露了……！」
【未来】「嗯嗯额……！　子宫，要被压坏了啊……！」
【一木】「为什么，为什么要做这种事啊……！」
我抑制不住沸腾的怒火，朝里面猛烈地撞击了好几下腰。
紧绷的阴道内的触感，让我快要射精的爽感好几次袭来，但我还是忍了下来，继续进行着活塞运动。
【未来】「因为……很开心嘛……嗯嗯啊啊……！」
【一木】「哪有……！」
【未来】「我想，现在的一木是属于我的东西……」
【一木】「又在……说这种话……」
【未来】「在椎名同学面前撸也好，装出一副知道小奈的事儿的样子也好，全都是为了让一木你看到……嗯哈啊啊……」
【一木】「什……！」
不仅仅和百合相关，连四条的气味也囊括在内，就是为了这样才这么说的……？
【未来】「对不起，但是我……已经不想对自己的感情说谎了……」
【一木】「明明之前一直在弄虚作假……为何事到如今才……！」
【未来】「不是的……嗯嗯啊啊，呼啊啊啊啊……感觉好舒服啊……！」
【一木】「唔……！」
我本想拿未来好好出出恶气，没想到她反而爱液四流爽到了极致。
明明是带着破坏的冲动，肉壁却温柔地接纳了我的欲望。
【未来】「哈啊啊嗯……嗯……嗯啊啊啊……别客气只管插我，小穴感觉太舒服了，都要抽筋了……」
【一木】「未来……未来……！」
【未来】「好的……一木所厌恶的事，我都会帮你承受的……」
【未来】「所以现在，请把一切都忘掉，再多插爆我吧……！」
【一木】「未来……！」
【未来】「好的……一木……」
我开始注意到，原本是呼唤愤怒的声音，渐渐变成了渴求的声音。
被包裹的感觉，被压住的柔软，这一切都是为了让我舒服而做出的反应。。
【一木】「唔……感觉，好爽……！」
我的内心，还没有坚强到足以抵抗这种温柔。
【未来】「嗯啊啊……没问题的哦……一木就这样能得到爽快呢……」
【一木】「未来……再来……」
虽然力道比之前弱了几分，但活塞运动却朝着更深处去了。
【未来】「没问题……我的小穴……再来更多更多的冲击……我好喜欢的……」
【一木】「啊啊……太爽了太舒服了……」
【未来】「没错……就按这个姿势让小弟弟进入更深处……被温柔地插着也很舒服……」
正如未来所述，阴道深处不断涌出黏液。
白色的混浊充满色气地缠绕在肉棒上，散发出淫靡的味道。
【一木】「啊啊……未来的爱液……真是充满了下流的味道……」
【未来】「呀……别去闻啊……啊啊啊……你这么一说，我又要变得更湿了……」
一边插送一边发出下流的声响，未来的阴道深处再次溢出爱液。
【一木】「啊啊……太湿滑了……好舒服啊……」
【未来】「是的……这样，我也……感觉非常舒服……」
【一木】「未来……我果然，想要更激烈一点……」
【未来】「可以的哦……就像刚才那样，为了发泄性欲而用力撞击吧……」
【未来】「为了让小宝宝高兴而咕噜咕噜流出来的汁液，正从我小穴里面……嗯呀啊啊啊……！」
我没等未来说完，就深深地插进了她的阴道。
伴随着和刚才一样舒服的娇声，阴道内的紧实度也变得越来越怡人了。
【一木】「啊啊……未来的小穴……真是太舒服了……！」
【未来】「嗯嗯……哈啊啊啊……一木硬邦邦的小弟弟在我深处翻江倒海……啊啊啊，呼啊啊……！」
【未来】「嗯啊啊啊啊……太舒服了，流出来的下流汁液就像失禁了一样……！」
【一木】「唔……！」
【未来】「呀啊啊啊，啊啊啊啊……一木的小弟弟的，头部在我小穴中摩擦……！」
【一木】「未，未来……差不多……要去了……！」
紧绷着缠绕在一起的阴道，试图将精液从下方挤出来。
太过舒服以至于腰都在颤抖。
【未来】「哈啊啊，啊啊啊啊……可以的哦……满满地射出来……射在我的小穴里……使劲地射满……」
【未来】「嗯哈啊啊啊……我也快要去了……！」
【一木】「唔啊……！」
【未来】「一木……请射在我里面……一起高潮吧……」
【一木】「这，这个嘛……」
【未来】「今天是安全日……求你了……」
面对未来的恳求，我不知所措。
想射出来……就这样紧贴到里面射精的话，该有多舒服啊……。
【未来】「嗯哈啊啊……好舒服啊，连深处也有了感觉……」
【一木】「但，但是……」
回想起在四条那儿射出的事，我的身体开始颤抖。
又要，射出去吗……对着没有交往的，同学……。
【未来】「哈啊啊，呼啊啊啊啊……都说啦，没事的……！」
【一木】「唔……已经，要去……！」
在摩擦未来阴道壁的愉悦感中，我已经无法再多想什么了。
臀部一用力，感觉精液从下往上冲出。
【未来】「嗯嗯，啊啊啊，我也，要去了……嗯嗯嗯……！」
痉挛的阴道将我紧紧勒住，我终于到了极限。
【一木】「啊啊……不可以……！」
【未来】「嗯呀啊啊啊啊啊啊～～っ！！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！
在最后的最后我克服了快乐，勉强抽出来进行射精。
喷吐而出的精液，把未来的下腹部染成了白色。
【未来】「嗯嗯……哈啊啊啊……」
【一木】「唔啊……哈啊……」
好不容易抽出来，我气喘吁吁地凝视着流淌在未来脚上的精液。
【未来】「一木……没有中出我呢……」
【一木】「抱歉……但是……」
【未来】「但是……？」
【一木】「未来脚上滴落的精液……非常下流……」
【未来】「是……这样吗……？」
【一木】「未来……那个……拍一张照片可以吗……」
我的目光完全被露出的淫靡肢体所吸引。
【未来】「照片……你想拍是吗……？」
【一木】「嗯……不行吗……」
【未来】「……嘿嘿，没问题的」
【一木】「真的可以吗？」
【未来】「诶……因为一木你想拍，我是很高兴的……」
【一木】「那，那么我就开始了……」
【未来】「好的……」
顺着足部的精液望去，我架起了相机……。