那是，即将放暑假时发生的事。
我在闷热的教室里吹着风扇乘凉，聆听着远处的蝉鸣声。
和往常一样，无人的保健室。
唯一一个，能让我从苦闷的学生生活中解脱的地方。
【百合】「啊，成濑，你今天也来了啊」
无所事事的我在宜人的阳光下打着盹，接着同班同学『椎名百合』打开门走了进来。
也就是说……已经到放学时间了吗。
我还没能回到那间令人郁闷的教室，一天就结束了。
【百合】「啊，成濑看着人家的脸，露骨地展现了厌恶的表情」
【一木】「不，才没这回事。我只是在想，到该回去的时间了」
【百合】「看着人家的脸来推测时间，人家心情也很微妙啊……」
【一木】「啊哈哈，不好意思」
椎名同学是一名美化委员，放学后她会像这样来保健室，给卡萨布兰卡换水。
她每次来，我们都会聊一会儿天。
虽然只有换水时不经意间的对话，但对伤心的我来说，这是唯一的慰藉。
【百合】「保健室里暖和得让人犯困，但也不能因此翘课哦」
【一木】「嗯，我知道啦。下次会好好去上课」
【百合】「还在说这种话，我可是知道的，你就算去上课，也会在不知不觉间溜出去吧？」
【一木】「椎名同学，你观察得真清楚啊」
【百合】「呼呼，我视力可是很好的」
【一木】「这跟视力有关系吗……」
我也不是不愿去上课，但是教室里有一个人，光是进入我视野里，就让我有种心脏仿佛被捏碎的感觉。
所以我才会提防着不被任何人发现，离开教室。
……虽说被一人发现了。
【一木】「嗯……差不多该回去了吧」
虽说我不想去教室，但都被同学说教了，那就没办法了。
我极不情愿地站起来，伸了个大懒腰。明天的散学典礼，还是想办法参加一下吧。
【百合】「啊，等等」
【一木】「唉？什么事？」
在平时，她都会接着说出『再见』一词，这次可真少见。
【百合】「呃……成濑，那个……你还喜欢她吗？  就是未来……」
【一木】「啊……这……」
我立刻变得心跳加快，喉咙哽咽，难以呼吸。
『平山未来』——我一直喜欢的人。我在前几天向她告白后，被她干脆地拒绝了。
平山同学说过她对拍照感兴趣，而且我们也蛮聊得来，所以我本打算和她友好相处的。
然而结果却一败涂地。内心极度悲伤的我无法接受这等精神打击，便像这样呆在了保健室里。
【百合】「对、对不起！问了你奇怪的事……」
【一木】「没……倒也没关系……」
没想到总是顾虑着我的椎名同学会对我说出这个名字。
明明她应该很清楚，这个名字会对我施加负担。
【百合】「那个呢，其实跟未来没有关系，但是那个，我想尊重成濑的心意，所以……」
【一木】「那个……椎名同学？」
椎名同学脸上泛起红潮，她的样子明显很奇怪。
【百合】「我呢，我……成濑……」
【一木】「在、在……」
椎名同学的眼神里藏着决心，她支支吾吾地说出一个又一个单词。
【百合】「要说出来……必须要说出来……」
她那握紧双手激励自己的样子，让我想起往日的自己。
凭感觉能猜到她想要说什么，这反倒让我紧张得口渴。
【一木】「椎名同学，那个……」
【百合】「等等……！　一会儿就好……我马上就能说出来……」
【一木】「……」
我本想告诉她自己现在没有那个心情，但我说不出拒绝的话语。
因为我深知，说不出想说的话，内心仿佛要被压碎是怎样的感觉。
【百合】「成濑……喜……」
【百合】「喜……喜、喜欢你……」
【一木】「啊……」
椎名同学那仿佛融于蝉鸣声的告白，在我做好心理准备前就传进了我的耳朵里。
心跳加速，胸口变得沉闷。
“不行”在我这么想前，内心的一角便已经腾出了一个考虑椎名同学可能性的空间。
【百合】「成濑……？」
【一木】「啊，呃……那个……」
看到她这么拼命的样子，我怎么拒绝啊……
我的疑问强烈地指向了那一天的平山同学。
【一木】「为什么……我……明明只是被甩就这么失落……」
逃避。给自己一个理由，从内心的动摇中逃离。
我明明早已知道，喜欢上一个人是没有理由的。
【百合】「……我一直都注视着成濑」
【一木】「唉……？」
【百合】「在网球社训练时，我看到成濑在场外，边走边拍着照片」
【百合】「一开始我只是想，有同班同学在散步呢，但慢慢地我发现，仅仅只是看到那个身影而已，我便会心生喜悦……」
【百合】「在这里说上话时，我真的很开心」
【一木】「啊……」
我想起自己第一次来这里时，椎名同学积极主动地向我搭话。
我还想着她是个会担心他人的温柔女生……原来是有这样一个原因啊。
【百合】「对不起……成濑，明明你有喜欢的人，我却说这种事……」
【一木】「没有这回事……我很高兴」
我把自己必须说出口的真实隐藏起来，倾心于眼前给自己带来治愈的存在。
【百合】「真、真的吗……？」
【一木】「嗯……」
【百合】「太、太好了……」
椎名同学的表情倏地明朗起来。
她那像是喜极而泣般的笑容，让我的内心感到一阵刺痛。
【百合】「那么，那个……你愿意和我、交往吗……？」
不行，我不能和她交往。
【一木】「……如果不嫌弃我……」
明明、不行的……
【百合】「我好高兴……谢谢……」
站在似乎真的很开心的少女面前，罪恶感迅速地缠住了我的喉咙。
难以呼吸的苦涩，让我甚至无法直视她。
我没能向她坦白，自己到现在仍然对平山同学怀有好感。
【一木】「哇……今天也好热啊……」
暑假过后的白波叶镇，似乎还残留着夏日的炎热。
【一木】「即使升上了二年级，只有这个还是不习惯啊……」
尽管如此，我也有微不足道的乐趣。
远处一个白铁皮制的老旧屋檐下，是一处公交站。
我朝着在那里等候人的少女身旁小跑过去。
【一木】「椎名同学，早上好」
【百合】「小一，早上好」
椎名同学在阴凉处笑着对我打招呼。
公交站的阴影下也很炎热，但她看上去却很清爽。
【百合】「唉嘿嘿……感觉这样好新鲜」
【一木】「是、是啊」
椎名同学成了我的女朋友，我成了椎名同学的男朋友，从那以来我们还是第一次一起上学。
跟在保健室里喋喋不休地交谈时不同的紧张感，飘荡在公交站周围。
【百合】「呃……」
【一木】「啊哈哈……」
彼此都不知道该以怎样的态度来对待对方，只好露出尬笑。
【百合】「今、今天起又要上学了呢！」
【一木】「嗯、嗯。说起来，老师说过要来个突击小考吧」
【百合】「就是啊，感觉有点忧郁不安呀」
虽说今天是开学典礼，但第三节课后都会正常上课。
说是要确保足够的出勤天数……但在学生们来看，还是希望能多给时间来将头脑从假期模式中切换过来。
【百合】「但一想到以后都可以和小一在一起上学，我就好开心」
【一木】「椎、椎名同学……」
暑假间，我和椎名同学常常通过电话联系。
她开始用昵称来称呼我，我……却因害羞，连她的名字都没叫过。
【百合】「啊，我、我在说什么呢！ 唉嘿嘿……」
发现自己是在秀恩爱而感到羞涩的椎名同学很是可爱，我不禁架起了脖子处的相机。
【百合】「不、不行呀！」
【一木】「就一张……也不行？」
【百合】「呜呜……小一想要拍我是很让我高兴，但是……」
【一木】「我还觉得这会是张好照片的说……」
【百合】「但也不能立刻就想去拍别人照片」
【一木】「嗯……」
虽然我也觉得是坏习惯，但怎么也无法改掉。
这也说明，拍照已经是我的生活中根深蒂固的一部分了。
【一木】「椎名同学，因为拍照会更好看，所以我才想拍的」
【百合】「哈呜」
椎名同学忽然发出声。
【一木】「怎、怎么了吗？」
【百合】「盯……」
【一木】「唉？　这次又怎么了……？」
【百合】「哎……小一你是真的天然小白脸啊」（译注：法语gigolo小白脸）
【一木】「天然……？」
gigolo是什么啊。
【百合】「虽然我也喜欢你这点……」
【一木】「唉？　你说了什么？」
【百合】「什、什么都没有！　快，再慢腾腾的就要迟到了哦」
【一木】「啊，等等我……」
【一木】「呜啊……」
刚从公交站迈出一步，强烈的阳光就让我不由得步履蹒跚。
【百合】「诶……不要紧吧？」
【一木】「啊，嗯……只是有点头晕……」
【百合】「毕竟小一你很怕热嘛……来，给」
椎名同学从书包里拿出裹着毛巾的水壶，递了过来。
隔着毛巾感受到一股凉意，我听见水壶里的冰块响起了细微的碰撞声。
【百合】「给你喝一口，我的嘴还没碰过，不用担心」
【一木】「唉，但多不好意思……我碰过后再给椎名同学……」
【百合】「我、我没关系的！　你看，我又不在意间、间接接吻！」
“接吻”这个单词让我不禁吓了一跳。
【一木】「该，该怎么办呢……」
【百合】「天、天这么热，要是中暑了就不好了啊」
【一木】「说、说的也是……那我就不客气了……」
【百合】「嗯、嗯……」
和椎名同学……间接接吻……
我尽量注意着不碰到嘴，喝了下去。
咕咚咕咚……
冰冷的麦茶的味道在口中扩散开来。
跟我在自家做出来的不一样，感觉有一些甜味。
【一木】「谢、谢谢」
【百合】「不、不用谢不用谢，不必介意」
椎名同学小心翼翼地接过水壶，轻轻地放进了包里。
莫名感到紧张……
【百合】「那，那我们走吧！」
【一木】「啊，等等……」
椎名同学的样子很是慌张，她加快步子走在了前面。
【一木】「你走那么远的话，就没有一起上学的意义了啊……」
我追上椎名同学，走在她身旁。
我至今都没有和他人在早晨边走边聊，何况还是和这么可爱的女孩子。
此时的我实打实得感受到了极致的幸福。
没错，就连前段时间折磨我心，曾经喜欢的那个人，此时都被我忘得一干二净。
【百合】「那，放学后再一起回去吧」
【一木】「嗯」
【女学生Ａ】「百合，早上好」
【百合】「啊，早上好」
椎名同学走进教室后，就和我分开，走到了朋友那里。
看来我们在交往的事必须要保密。
【一木】「也是……我也不是不能体会她难为情的心情……」
【？？？】「成ー濑！」
【一木】「唉……哇啊！？」
回过头去，带有弹力的触感蒙蔽了我的脸，导致我的视野突然一片白色。
【一木】「嗯嗯！？　姆咕姆咕……！」
每当我想说些什么，眼前的白色都会来回变形，传来人特有的温暖感。
【？？？】「嗯呼呼，成濑，好痒呀」
头顶处传来声音，这声音和这柔软的触感让我想到一个人。
【加奈】「嘻嘻嘻……成濑真是好色呢」
【一木】「嗯姆……！　四、四条同学……！？」
突然将胸部朝我压过来的是班上最活泼的少女『四条加奈』。
喜欢恶作剧的她总会在各方面捉弄我。
【加奈】「今天也很热呢，成濑！」
【一木】「噗哈！　还、还不是因为四条你贴那么紧啊！」
我慌忙离开她的胸口，用尽全力深吸一口教室里的闷热空气。
【加奈】「毕竟你的反应很有意思嘛，想逃却又没怎么用力」
【一木】「那、那是因为……」
被她那即使穿了校服也有着明显轮廓的丰满胸部压在脸上，我因恐慌一时动弹不得。
【加奈】「哼哼，成濑，你就这么喜欢我吗？」
【一木】「才、才不是！」
【加奈】「啊，好过分！　你讨厌我啊」
【一木】「倒也不是、这样……」
【加奈】「那就是喜欢我的胸」
【一木】「什什……！？」
【加奈】「啊哈哈，这么明显地起了反应……男生果然都很下流啊」
【一木】「才、才没有起反应！」
从女生口中听到这种事，就算不愿去想也会有感觉。
想起她那里的柔软、温暖和香味，内心泛起一阵焦躁。
【加奈】「毕竟成濑也是男孩子嘛，这也没办法嘛」
【一木】「既然你懂，那就别嗯嗯地点头，自重一点……」
【加奈】「这不可能，因为成濑你太有趣了嘛」
【一木】「就这种理由被你用胸压住，你倒是站在我的角度考虑一下啊……」
【加奈】「啊哈哈，你每次都太疏于防范了啊」
【一木】「一般情况下，女生是不会袭击男生的，四条同学……」
【加奈】「嗯～是吗？　但男生的反应比女生有趣多了啊」
那是因为你的身材吧……可是我并不是爽朗到能随口说出这种话的人。
然而我还是差点脱口而出，这说不定全是因为她那大大咧咧的性格吧。
【加奈】「啊，成濑……你女朋友在看着呢」
【一木】「唉！？」
我不由得看向椎名同学，她还在和朋友聊天，但已和我四目相对。
她看到被四条同学纠缠着的我，视线里充满疑惑与抗议。
【加奈】「哎呀呀，深情注视，果然是在交往啦」
四条同学注意着不让周围听见，小声地对我说道。
【一木】「你已经知道了！？」
【加奈】「没，只是看你们很可疑才说说而已」
【一木】「你、你算计我……」
秘密暴露给四条同学，我感到有些焦急。
毕竟她交友广泛，我不想被她朋友里的某个人知道，我和椎名同学在交往。
那个人就是……
【加奈】「啊，小未早上好」
【一木】「唉……！」
这个名字让我一颤。
【未来】「早上好，加奈」
【一木】「……」
平山同学就站在一边。
像是生而为体现出清白廉洁、庄严美丽的女生。
我一直怀揣着憧憬，明知配不上她仍去告白，然后连理由都没能问到就拒绝了我的女生。
本应在暑假期间就已经遗忘的各种感情再次强烈地涌现心头，让我眼前发黑。
【未来】「成濑也……早上好」
【一木】「唉，啊……」
想回应她，然而脑袋却混乱得不知说什么好。
明明平山同学也关心我，向我打了招呼。
而我却……手颤抖个不停。
【加奈】「嗯？　成濑？」
四条同学注意到了我的变化，窥视我的脸。
【一木】「不是，那个……」
在拒绝了自己的女性面前，我心中残留的好感和畏惧交织在一起，让我思考不过来。
明明心脏怦怦直跳很是难受，但我仍旧未能从平山同学身上别开视线。
蠢得让我再次认识到，自己怕是现在也喜欢着她。
【未来】「那个，那我先回座位了」
【加奈】「唉？　这就走了？」
【未来】「预备铃就要响了」
看到我冷汗直冒，一动不动，平山同学关照地帮忙打了个圆场。
【加奈】「已经这个点了啊……没办法，我也回位子吧」
【一木】「嗯、嗯……」
看到她们两人决定回座位，我在心底深深地叹了口气。感觉内心轻松了一点。
【加奈】「啊，那就这样吧成濑，替我向你女朋友问个好」
【一木】「什……！？」
【未来】「唉？」
四条同学的发言让我心脏猛跳一下。
虽说她不了解我们这边的情况，但她偏偏在最后说了这一句……！
【未来】「加奈，你刚才说的是什么意思？」
没有听懂的平山同学纳闷地向她问道。
【加奈】「嗯呼呼，这个呢……」
【一木】「等等，四条同学……！」
我正想阻止四条同学时，预备铃响了。
【加奈】「预备铃响了啊」
【一木】「好、好了，你们两人都快回位子吧……！」
【加奈】「好，那稍后再见」
【未来】「……嗯……」
预备铃响了就没法继续谈下去，平山同学似乎很不满地回到了座位上。
四条同学自然也没注意到她自己方才说的话有多严重，兴高采烈地走开了。
【一木】「呼……」
我再次反省自己，被四条同学发现果然很糟。
跟平山同学关系要好的她，指不定哪天就会说出口……
【百合】「……」
回过神来，我发现椎名同学坐在座位上，窥视着我这边。
她想要诉说什么的视线让我感到难堪。
【一木】「（对不起……）」
【百合】「（……点头）」
我为了不被周围听见，用嘴型传达了一声抱歉后，椎名同学轻轻点了点头。
紧接着，她转过头看向晚几分才走进教室里的老师。
要做到不被其他人识破我们在交往是很困难的。
【一木】「啊……好想去保健室……」
一股压力紧压得心脏绞痛。
不管是好不容易交到了女朋友，还是度过了多么快乐的时光，我仍旧是那个我。
下午的课是游泳课。
在教室换了衣服后，我和朋友走在走廊里。
【男学生Ａ】「换衣服时蛮尴尬的，真希望能有一间更衣室啊」
【一木】「啊哈哈……确实」
在教室里换成泳裤，只披了件毛巾走在走廊里，确实挺让人难为情的。
【男学生Ａ】「而且还是女生先换，我们男生每次都差点迟到，还得被老师给吼一顿」
【一木】「这是多数表决来决定的，没办法啊……」
明明班上男生要多，班会上却莫名地定成了女生先换。
感觉好像有人动了歪脑筋，结果就变成女生把换下的内衣放在体操服袋子里，然后再拿着袋子去上课，这些歪脑筋便被漂亮地打破了。（注：一种类似包袱的袋子，开口用一根绳子系住）
【一木】「啊……」
【男学生Ａ】「怎么了？　忘带东西了？」
【一木】「泳帽忘在教室里了」
【男学生Ａ】「一个泳帽而已无所谓吧」
【一木】「体育老师太严厉了，没戴泳帽会被训的」
【男学生Ａ】「确实是……」
【一木】「我去拿一下」
【男学生Ａ】「嗯，那我先过去了」
【一木】「嗯，知道了」
与朋友道别，我回到了教室。
【一木】「有了有了」
一眼看到放在自己座位上的泳帽，我走过去将它拿起来。
【一木】「为什么这么显眼我都忘了啊」
虽然我并不是特别健忘，但心里还是感到一抹不安。
【一木】「不过，还真有点激动啊……」
总是热闹非凡的教室，此时却鸦雀无声。
全班同学换下来的校服都是随意地塞进衣柜里，琳琅满目中又呈现出一致的色彩感，很有意思。
【一木】「拍一张应该没关系吧」
我取出书包里的相机，稍微后退一点来将教室构图收进相片内。
这是与同学们齐聚一堂相对立的场面，而此情此景隔着滤镜让我欲罢不能。
我调节焦距，手指放在快门上。
【一木】「……咦？」
我注意到了，确实注意到了。
注意到这个无人的教室里，一张桌子上放着的体操服袋子。
【一木】「是平山同学的……桌子……」
平山同学一定是忘记拿了吧。
不过上课又不需要，所以到底要不要让她回来拿，这还挺微妙的。
我想起与朋友的对话，想到了一个不可为的事。
【一木】「不对不对，这不行，都说了不行……」
心脏怦怦地跳。明明是邪念，却离不开视线。
因为那里面一定是……
【一木】「平山同学的内衣……」
想看看，她的校服下面穿着什么样的内衣。
我不想看，那是拒绝了我的女性的所有物。
不过……只看一点的话，也没关系吧。
心中低语着『快看』的甘美诱惑。
【一木】「但是，可能会有谁来」
有人来的话，听脚步声就知道了吧，没事的。
【一木】「虽然……对不住平山同学……」
现在没有人在看。
即使响起了正式铃，我也没有停下。
仅仅朝平山同学的课桌走近一步，我的心跳都会变得剧烈。
终于抵达她的课桌后，我紧张得起了耳鸣。
【一木】「平山同学……对不起……」
我一边道着歉，一边满怀期待地把手伸到袋子上。
微微拉开前端开口后，便能看见里面的黑色布料。
我轻轻地把它拉出来，注视着。
这是平山同学的袜子。
她一整天都穿着的，浸有她的汗液的袜子。
【一木】「比、比起这个，内衣，内衣在……？」
心跳怦怦的喧哗声，让我感到恼怒，同时伸手继续向里面探索，但她的体操服袋子里并没有内衣。
【一木】「咦……咦？」
出乎意料的结果，让我完全摸不着头脑。
【一木】「（但我偷瞄时看到平山同学换了泳装……这就是说……）」
平山同学今天……没有穿内衣？
光是这一点想象，就有超乎寻常的兴奋支配了我的全身。
【一木】「啊……啊……」
我的视线再次转向她的袜子。
想更切实地感受，意淫中她那猥亵的身姿。
想将鼻子贴上去。想确认一下，它散发着怎样的味道。
【一木】「一下，就一下……」
轻轻地将鼻子凑到袜子上。
【一木】「吸……」
我吸了一口气后，平山同学的味道传遍我的鼻孔。
像是她的汗与体味混合在一起的芳香。
芬芳扑鼻，让我的头脑近乎融化。
【一木】「啊啊……！」
我如痴如醉地在泳衣上面摩擦着自己鼓起的股间。
一边贪恋着平山同学的味道，一边在不知有谁会来的教室里自慰。
何等丑恶的快感啊。
【一木】「这样的……哈……要是被人看到……」
对，要是被人看到。
【？？？】「咦，有谁在吗？」
【一木】「！？」
明明不能被看到的。
【加奈】「成濑……？」
来的人是四条同学。
【一木】「啊，这个！那个！」
想着必须要想办法藏起来，我便用袜子捂住勃起的股间。
【一木】「四、四条同学！？　你为什么在这里……而且还穿着校服……」
【加奈】「我是想参观学习，所以去办公室拿到老师的许可后才回来的……」
【加奈】「比起这，你到底是在小未的座位上做什么呢……」
【一木】「啊，等……」
【加奈】「唉……！」
因四条同学的接近，我想要藏起来的一切都被她看见了。
隔着泳衣勃起的阴茎，以及我手里拿着的平山同学的袜子。
【一木】「这个……」
【加奈】「……我说成濑，你这是……在干什么？」
【一木】「唉……」
四条同学的嘴角不怀好意地上扬。
我第一次看见并感受到人类充满恶意的笑容。
【一木】「那个……对，对不，起……」
【加奈】「呼呼，为什么道歉？」
【一木】「这……」
恐惧，令我的全身颤抖。
【加奈】「原来你在做着……不得不道歉的事啊？」
她向我走近一步，心脏跳动到变形。
【加奈】「告诉我吧，你在做什么呢？」
【一木】「这、这个……」
【加奈】「自慰？」
【一木】「……！」
第一次从女孩子口中听到淫秽的词语。
明明是这样的状况，我却兴奋了。
【加奈】「呜哇……刚才那个跳动了一下耶」
【一木】「对、对不起……」
【加奈】「你被看着还兴奋了啊，成濑」
【一木】「对不起……」
觉得自己很是滑稽。
【加奈】「哼……」
【一木】「……！」
四条同学的笑容猛地捏住我的心脏。
【加奈】「不希望我散布这件事吧？」
【一木】「这个……」
【加奈】「希望我保密？」
【一木】「嗯、嗯……」
【加奈】「那就」
【加奈】「给我看看你……用这个高潮的样子」
我不可能拒绝得了她的微笑。
【加奈】「哇，好大……」
【一木】「别，别这样盯着看……」
【加奈】「前端在流出透明的液体，这就是忍耐液？」
【一木】「嗯、嗯……」
被她紧盯着的龟头感到阵阵刺激，似乎想要溢出更多的汁液。
虽说我还是第一次被女孩子看见那里，但变得如此兴奋不已的自己令自己感到厌恶。
【加奈】「它一跳一跳的，这是你做的？」
【一木】「不是……它自顾自地变成了这样……」
【加奈】「嘿～真厉害」
为什么四条同学看到这种东西还能笑出来呢。
【加奈】「快，赶快继续呀」
【一木】「为、为什么……」
四条同学在我眼前蹲下，高兴地笑起来。
看到她没有防备地张开的两腿，露出自己的内裤，我没能别开视线。
【加奈】「因为你希望我将这件事保密吧？」
【一木】「话是……这么说……」
【加奈】「我说，你想我怎么称呼成濑的小弟？」
【一木】「我，我又没……」
【加奈】「是吗……比如小鸡鸡、小弟弟……」
【加奈】「肉棒，这听起来真下流啊」
【一木】「呜……」
听到这个梦寐以求的猥亵名称，裸露的肉棒更是一跳一跳地彰显自己。
四条同学的视线每每移向阴茎，一阵快感就会穿过我身。
【加奈】「啊哈哈，这样啊这样啊，被叫做肉棒的话你会很开心啊」
【一木】「不、不对……」
【加奈】「你真是爱逞强啊……明明你的表情和肉棒看起来都是那么舒服」
【一木】「唉……」
【加奈】「你的表情，眼睛都恍惚了，看起来很是舒服呢」
【一木】「这、这种……」
我居然露出了这种表情……自己完全没有发觉到。
【加奈】「其实你想舒服起来吧？　能在女孩子眼前撸的情况，我觉得可不常有哦」
【一木】「嗯……」
椎名同学的身影在我的脑内一闪而过。
想做……但她在眼前我果然不可能做得到这种事。
【加奈】「嗯，要是配菜不够，把我的内裤当作加料也无妨」
【一木】「唉！？」
【加奈】「呼呼，你惊讶个什么劲啊？　明明从刚才起就一直在盯着看」
早、早被发现了……
【加奈】「没关系，随你怎么看都行哦？　不如说，我就是为此露出来的」
【一木】「什……」
一想到她是故意露给我看的，我的兴奋便更高了一层。
【一木】「四、四条同学你……喜欢我吗？」
【加奈】「没有，不是这样哦」
【一木】「那你为什么做这种事……」
没有抱有任何情感，单纯想看别人的自慰，这不就是跟痴女一样么。
【加奈】「只是感兴趣，这样不行吗？」
【一木】「唉……」
【加奈】「你不也是，看着不是自己喜欢的女孩子的内裤还兴奋着吗？　跟这同理」
【一木】「这是……」
女孩子也一样……椎名同学和平山同学也会像这样考虑着色色的事吗。
【加奈】「你这表情，是在想着色色的事吧」
我慌忙否定，但四条同学的注意力似乎在我的阴茎上。
【加奈】「对了，你用未来的袜子吧」
【一木】「袜、袜子……？」
握着袜子的左手使足力气。
她是想说用这个来干嘛？
【加奈】「嗯，缠住或是裹住，像这样会让你很兴奋吧？」
【一木】「裹、裹住……」
将我的那个套进袜子里？
将我这个流出了汁液的肉棒，插到平山同学一直穿着的、沾满她汗液的袜子的尖端……？
【加奈】「嗯嗯，你在兴奋着呢，成濑……想快点插进去，对吧？」
【一木】「但，但要是弄脏了……」
【加奈】「别磨磨唧唧的，快点……！」
【一木】「呜啊啊……！」
尼龙质品的干燥触感，一点点地摩擦着整根肉棒。
插到深处后，被汗水打湿的湿润感包裹住了龟头。
【加奈】「快快，快点让我看看呀，自慰」
【一木】「真的非做不可……？」
【加奈】「那你能以这个状态回到同学们那里吗？」
【一木】「呜……这个……」
课早就开始上了，不快点去的话说不定会有人来教室看看。
要是什么都不做，就没有足够时间来平息它。
【加奈】「现在也没时间了，快点做吧，你的肉棒都一跳一跳的了……」
【一木】「……那做就一点……」
在女生面前做这种事果然还是有抵触，但被她兴致勃勃的眼神催促着，我的右手开始撸起自己的阳具。
【一木】「呜……」
【加奈】「是这样做的啊……动得真慢啊」
【一木】「这、是……」
要射精的话，撸快点也无妨，但就是太难为情了，我怎么也无法随心所欲地撸。
然而被四条同学盯着的兴奋，和边看着她的内裤边撸的兴奋，让我的射精欲望一下就高涨起来。
【加奈】「嗯～……虽然蛮惊讶的，但总感觉哪里还差点……」
四条同学撇开我的手，握住了隔了一层袜子的肉棒。
【一木】「唔……！」
【加奈】「哇，反应真大……一颤一颤的呢……」
四条同学的手紧握住隔了一层袜子的我的长杆根基。
即使隔了一层布料，被他人摸着勃起的阴茎还是让我性欲高涨。
【加奈】「嘿～……肉棒比我想的还要硬得多，而且还很有温度耶……」
【一木】「四条同学……不能动……」
被空气吹得稍冷的袜子前端，以及在根基处确认着触感的四条同学的手上所传来的温暖，让我的阴茎夹在二者间颤动。
【加奈】「你一脸舒服的表情……未来的袜子和我的手，是哪个让你这么舒服的呢？」
【一木】「呜啊……」
【加奈】「呼呼，两边都有吗……我说，成濑，我可以撸吗？」
【一木】「唉……」
【加奈】「成濑，难得你的表情这么舒服……我就帮你射一发吧」
【一木】「射、射一发……」
射一发也就是说……是要让我射精吧。
被同班女生用手来射精……真的是充满诱惑的提议。
【加奈】「对哦，我用手来抚弄肉棒……让你咻咻地射出那～么多的精液……怎样？」
【一木】「……」
四条同学话中的每一字都刺激着我的阴茎。
【加奈】「啊哈哈，肉棒高兴惨了　我可以理解为它是希望我做吗？」
【一木】「咕……四条同学，你为什么尽说这种下流的事……」
【加奈】「呼呼，你觉得我说的很下流？」
【一木】「嗯……一般人绝对不会说的……」
【加奈】「有吗？没准会说哦，像百合、小未也是……」
【加奈】「『用你那下流的肉棒汁，把我的小穴里射得满满的吧』……像这些」
【一木】「唔啊……」
我想象了一下椎名同学和平山同学说着这句话的情景，脸上瞬间发热。
【加奈】「嘻嘻嘻，反应不错嘛……成濑你个色狼」
【一木】「什……都怪你说些奇怪的事……」
【加奈】「谁让你的肉棒一颤一颤地起了反应，一不小心就想欺负你了」
【加奈】「蛮好玩的，我就帮你撸一下吧……」
说完，她开始上下撸起我的阴茎。
【一木】「呜啊啊……！」
虽然她握得更紧了一点，但她手上的运动速度与我撸时不同，给我带来无法预料的波动般的快感。
【加奈】「嗯……怎样……被人撸着肉棒……感觉很舒服吗……？」
【一木】「唔唔……」
感觉不能乖乖表达出自己舒服的感觉，我拼命地抑制住声音。
【加奈】「呼呼，居然忍耐住了……有这么舒服吗……嗯嗯，哈……要是你希望我怎么做，要说出来哦……」
【一木】「……」
她的这个说法似乎是看穿了我的倔强。
【一木】「希望你再……轻点儿……」
我输给了诱惑。
【加奈】「嗯……这样……？」
【一木】「啊啊……！」
她只是减轻了一点力道，我似乎就能透过包皮感受到袜子的触感了。
明明仅此而已，却让我的舒服感更上一层。
【加奈】「嗯嗯……是么是么，这样做会很舒服啊……」
【加奈】「肉棒跳动着，像是抓住别的生物一样……」
【一木】「四、四条同学……」
【加奈】「嗯，没错……是我在让你感到舒服哦……只是一介同学的我……正握着你的肉棒……」
【一木】「……」
这是连想都不能想事，四条却若无其事地说了出来。
这让我更加兴奋。
【加奈】「呼呼……袜子里面，变得好热了呢……嗯哈……一定有很强的味道吧……」
【加奈】「毫不顾忌地插入……小未的袜子……你很舒服吧……」
【一木】「唔啊……」
【加奈】「你看……肉棒汁从小未那湿透的袜子前端溢出着……嗯……哈……夹杂着小未的汗液的下流味道……」
四条同学抽抽鼻子闻了闻阴茎的味道。
【一木】「不要……嗅味道啊……咕……」
【加奈】「光是溢出来的汁液就有如此味道，不知道里面已经是怎样的了呢……呼呼……」
【加奈】「湿热的汁液把各处都粘得黏糊糊的……小未的脚气也夹杂在里面……」
【一木】「呜呜……」
被迫想象出这幅过于下流的光景，连歇口气的时间都没有，我就被淹没在了快感的海洋中。
【加奈】「哈……嗯……居然用袜子来做Ｈ的事儿，你还真的是变态啊……」
【一木】「四、四条同学……你别尽说这种话啊……」
【加奈】「嗯、嗯……为什么……？」
【一木】「这……」
【加奈】「被我骂变态，你兴奋了吧……？」
【一木】「不对……」
【加奈】「变态，变态」
【一木】「呜……」
四条同学辱骂的声音很是下流，让我感到止不住的舒服。
【加奈】「变态肉棒……被言语辱骂后感到很爽么……？」
【加奈】「用袜子摩擦着，看着我的内裤，还想象了内裤里面的下流景象……？」
【一木】「啊啊……四条同学，不行了……！」
连大脑都被控制，四条同学的话似乎将一切与快感连结起来。
神情恍惚、感官麻木，连思考和感觉都集中在了阴茎上。
【加奈】「嗯……成濑，你的腰动着呢……自己也想变得舒服啊……」
【一木】「忍不住了……再继续做的话……！」
【加奈】「呼呼……要射出来了啊……我明明只是隔着袜子动动手，你那不检点的肉棒就变得这么舒服……」
【加奈】「可以哦……我来让你射出来……在袜子里射得满满的吧……」
四条同学逐渐加快了手上的速度。
【一木】「啊啊……不、不行了啊……」
真要是这么做了的话，就再也没法回头了。
【加奈】「嗯嗯、嗯……如果真的不想弄脏袜子，停下来也没关系哦……」
【一木】「……」
到了这地步，她才提出来这挽救之路。
【一木】「那、那就……」
【加奈】「不过……」
【一木】「唉……？」
【加奈】「小未会不会发现呢？　自己的袜子染上了这么Ｈ的味道，而且还粘稠粘稠的……」
【一木】「这个……」
现在停下来还来得及，在那一瞬间，我如此期待了。
但四条同学却断然地舍弃了我。
【加奈】「所以呢……射出来吧」
【加奈】「用小未的袜子来得到充足的快感，毫不客气地射在里面就好」
【一木】「呜……！」
听她这么说后，我解除了想射精的最后一道枷锁。
明明没有任何理由允许我射出来，却有种得到批准的感觉。
【加奈】「你看……在小未的脚穿过的洞里插动……不负责地……射在里面……！」
【一木】「等……不要……！」
四条同学手上摩擦的速度加快，精液便逐渐从内部涌上来。
必须拔出来的想法，以及想要就这样在她的手交下迎来结束的想法，互相争执不下。
【加奈】「啊哈哈，你的腰在颤抖着……看来相当舒服啊……」
【一木】「啊啊……！」
她无视了波澜起伏的快感胡乱摩擦，让我无法掌控发射时机，异常难受。
脑里想的全是射精。
【加奈】「你看……怎么办？　想射出来？　想要我再多摩擦一点？」
是啊，我想射出来……想在平山同学的里面，毫无顾忌地倾泻一空，弄脏它……！
【一木】「……想射、出来……！」
【加奈】「呼呼，我知道了」
四条同学微笑后，又再加快了撸的速度。
无从停下的由下至上的摩擦动作，我对终于要射出来的事实感到害怕。
【一木】「但是……啊啊……好舒服……！」
【加奈】「你终于变得坦率了呢，成濑……就这么高潮吧……！」
我屁股猛的一紧，快感便从尿道口里直驱而上。
【一木】「不行，要去了……！！」
【加奈】「可以哦，把纯白色的肉棒汁，倾泻在小未的袜子里吧……！」
咻咻咻——！
【加奈】「哇哇……！」
【一木】「呜啊啊……！！」
至今都未曾感受过的强烈快感向我袭来，我毫无防备地挺起腰，将白浊液倾泻在袜子里。
射精的气势十分凶猛，甚至从袜子前端喷出去了。
【加奈】「啊哈哈，真惊人……精液都射穿袜子了」
【一木】「啊……啊……」
在我高潮后，四条同学的手也仍旧温柔地抚弄着我的肉棒，尿道口里残余的精液也随着这份舒服感吐了出来。
正所谓宛若梦境。
【加奈】「呼呼……你这一脸恍惚的神情……」
四条同学怜爱地望着我的脸。
【加奈】「呜哇……冒着热气……好厉害……」
【加奈】「而且……嗯嗯……味道好强烈，肚子也绷得紧紧的……射到子宫也是如此么……」
【一木】「四、四条同学……」
四条同学露出的表情，十分猥亵。
【加奈】「我说成濑，把这拍进照片里吧」
【一木】「唉……？」
【加奈】「沾满精液的袜子，不觉得情色顿开吗？　机会难得，拍张照片纪念下吧」
【一木】「嗯、嗯……」
射精后我的思考转不过来，按四条同学说的那样架起了相机。
我把焦点对准四条同学那滴垂着精液的手，按下快门。
【加奈】「嗯，谢了」
【一木】「……」
她开心的笑容，有着与她年龄相符的纯粹无垢。
我再次体会到自己惹了多大的麻烦事。
【加奈】「呼呼……做了不得了的事呢」
她拿着平山同学那沾着精液的袜子，笑了笑。
看到四条同学毫不犹豫地握住自己吐出的欲望凝块，我心中背德的兴奋感又开始蠢蠢欲动。
【加奈】「跟说好的一样，你做给我看了，所以我今天就帮你保密」
【一木】「今、今天……？」
【加奈】「嗯。然后呢，作为交换……对了」
【加奈】「成濑，你做我的玩具吧」
【一木】「玩具是……」
【加奈】「你要是做我的玩具，我就不会告诉你的女朋友和小未的」
【一木】「……」
她摆出椎名同学和平山同学的名字，兴奋转变成罪恶感将我包围。
事到如今，自己反而变得害怕起来。
【加奈】「不用那么深思熟虑的啦」
【一木】「但、但是袜子都弄脏了，绝对会被发现的……」
【加奈】「别担心，今天我会帮你圆过去的」
【一木】「可是……」
【加奈】「啊，该去上课了。我先走了，成濑」
【一木】「嗯、嗯……」
【加奈】「今后我们两人一起尽情……作恶吧」
四条同学放着傻站着的我不管，自己先离开了教室。
【一木】「怎么办啊……」
停在印象中的只有一片黑色。漆黑的罪之色。
滴落下来的一滴黑色，仿佛渗入纸张的墨水，在我的内心扩散开来，如割裂之痛。
【？？？】「……」
【？？？】「呼呼……」
之后，平山同学回到教室，因为没有找到袜子而感到为难，四条同学便向她说了些什么。
我想着会不会被她说出去而感到心惊肉跳，但平山同学只是对四条同学回以轻轻的微笑。
即使如此，丢失了袜子而感到困扰的平山同学表情，深深烙印在我的眼中，无从消失。
【百合】「然后呢，前辈只有线松了的球拍……你没事吧？」
【一木】「唉？　嗯、嗯，我没事」
对了，我现在正和椎名同学一起走在放学路上。
我待到椎名同学的社团活动结束后，开始了第一次，只有我们两人的共同离校。
【百合】「身体不舒服吗？」
【一木】「没有没有，只是有点紧张」
【百合】「唉？　为什么？」
【一木】「这，你想，我们俩还是第一次一起回去。我就想这有点像约会一样啊……」
【百合】「这、这样啊，约会……」
椎名同学低下头，轻声喃喃了几声。
【百合】「那要一起……拍张照吗？」
【一木】「唉？」
【百合】「那个，作为初次约会的纪念……」
看到像是要从脸上喷出火来，满脸通红的椎名同学，我不禁心头一紧。
啊，我背叛了这样的女孩子……
【百合】「不行……？」
【一木】「挺，挺好的，拍吧」
【百合】「太好了！呼呼，要拍两张哦」
【一木】「那我要拍了」
【百合】「哇哇，挨、挨这么近吗？」
【一木】「我、我的相机镜头拍不了那么大的角度，所以必须要挨这么近……」
【百合】「那、那就没办法了……」
话是这么说，我的心也怦怦跳着。
椎名同学的社团活动结束后，她身上汗水的清香挠动我的鼻子，让我的心脏剧烈跳动着。
【百合】「那、那个……不臭吗……？」
【百合】「我出了这么多汗」
【一木】「不臭哦，不如说很香……」
【百合】「唉？」
【一木】「啊，没！　刚才那是骗你的！　当我没说过！」
跟椎名同学紧挨着，这让我心脏怦怦直跳，脑袋发呆，情不自禁地说漏嘴了。
【百合】「……小一，好色哦」
【一木】「对不起，说了奇怪的事……」
【百合】「不过，我挺开心的……」
【一木】「唉？」
【百合】「呼呼，好了，不快点拍就要被其他人看到了哦」
【一木】「也、也对……」
每当椎名同学高兴地笑起来，我们身体接触的部分都会颤动。
跟四条同学紧贴过来时截然不同，我的内心逐渐汹涌澎湃。
【一木】「那我拍了」
【百合】「嗯」
我想将自己内心逐渐感到温暖的这份情感收纳进照片里。
我把手指放在快门键上，接着二人一起喊出了声。
【一木＆百合】「一二，茄子」
【百合】「那，明天见」
【一木】「嗯，明天见」
我们走到了分岔口，互相挥着手道了别。
【百合】「……小一」
离别之际，椎名同学叫住了我。
【一木】「怎么了？」
【百合】「那个呢……那个……我、我喜欢你」
不知是不是因为还没习惯，她支支吾吾地向我传达着爱意。
直到现在，我仍旧没有对她的喜欢做出认真的答复。
【一木】「……嗯，我也是」
因为我并没有对她怀有率直的好感。
并且在今天，我完全丧失了这份权利。
【百合】「……谢谢你，那再见啦！」
椎名同学挥着手跑走了。
她离开后的回家路，让我感到一丝凉意。
【鹿田爷爷】「这是多出来的，你加热后吃吧」
说后，鹿田爷爷把炖菜放进小锅里，递给了我。
【一木】「非常感谢，爷爷您之后要去田里吗？」
【鹿田爷爷】「是啊，今年很少下雨，得经常去看看」
住在我家附近的鹿田夫妇，是代替我父母照顾我的一对老夫妻。
我自小母亲便去世了，父亲身为专业摄影师，在全世界奔波。
父亲曾犹豫过是否要丢下我一个人去工作。我们当时因为搬家，要去挨家挨户地问候，那时向我们伸出援助之手的就是鹿田夫妇。
【鹿田爷爷】「适应这座小镇了吗？」
【一木】「都五年了，已经完全适应了」
【鹿田爷爷】「有这么久啦，那还真是了不起啊」
【一木】「都是托爷爷你们经常照顾我的福」
【鹿田爷爷】「嗯……差不多回去了吧」
【一木】「好的，真的非常感谢，您多保重」
我们简单几句交谈后，爷爷迈着沉重的步伐回去了。
【一木】「……回房间里去吧」
疲于做出笑脸的我登上二楼，往自己的房间走去。
【一木】「……」
我注视着从父亲那儿收到的相机。
我一直带在身边，拍了很多事物的相机。
【一木】「但今天拍的是……」
绝对不该留下来的照片。
自己明明都有女朋友了，还是自己憧憬的同学。
这污秽的照片包含有三重关系在内。
【一木】「我……真的，差劲……」
唯有后悔的心在谴责着我。
【一木】「……算了，睡了吧」
我钻进被子里，不想再继续思考什么了。