【未来】「嘿嘿……一木感觉如何啊……深爱的百合的袜子的感觉……」
【一木】「唔……」
未来坐在百合的桌子上用双足朝我大腿之间紧贴。
在教室里露出的肉棒僵硬地勃起着。
【未来】「啊哈……一木的小弟弟和往常一样跳跳的，好美……」
【未来】「你看你看……我的小穴开始滴落满满的爱液咯……？」
【一木】「唔……」
【未来】「带着袜子足交……还能看到小穴，感觉如何？」
【未来】「一木最喜欢的东西，全都映入眼帘了哦……」
【一木】「也谈不上什么喜欢不喜欢的……」
【未来】「哼哼……充满反抗的眼神呢，在生气？」
【一木】「那是当然的吧……」
【未来】「不好意思让一木你生气了，迄今为止这个小穴都让你很爽对吧？」
【一木】「……！」
【未来】「你看，插进这个滑溜溜的穴道口……在这小穴内用你的小弟弟狠狠地撑满过哦？」
【未来】「那是如此的舒服，在里面中出过给予了很多很多……一木就是被我甩了而已，就这么让你愤怒吗」
【一木】「被甩了什么的……未来你心知肚明是吗……！」
【未来】「呵呵……即便如此，你的小弟弟还是跃跃欲试的样子呢，一木你啊，真的是变态呢」
【一木】「唔……」
像包裹着肉棒一样移动的袜子里浸透着百合的汗，还带有未来的柔软感。
背叛百合向她表白，却又遭到了未来的背叛，尽管如此……没有任何辩驳可言，只有不断增加的快感。
【未来】「嘿，我问你啊……你，憎恨我吗？」
【一木】「怎么可能，不这么想呢……」
【未来】「讨厌我？」
【一木】「现在的话……讨厌」
【未来】「嘿嘿……是这样呢……」
【一木】「什么跟什么啊……这跟你未来你，没关系了吧……」
未来甩了我，还说对我不感兴趣。
这样的话，就没有必要再去在意她的好意了。
【未来】「在意的东西……被讨厌的人把弄着，是不是很舒服」
【一木】「这……！」
【未来】「啊啊嗯……被那么热切地盯着看，我的小穴又要湿了……」
【一木】「唔……」
【未来】「……这么说，一木还是觉得之前的说话方式让你更舒服？」
【一木】「……」
现在出现在我眼前的未来看起来就像个冒牌货，难道是因为我还没有接受事实吗。
被未来这样当傻子玩，我还觉得她很单纯吗。
【未来】「啊哈哈……如果你觉得被我这样做很屈辱，那就当作是被百合那样做了不就好了吗」
【一木】「这种事……！」
【未来】「如果是小百合的话，一定会温柔地踩着你的小弟弟吧ー」
【一木】「唔……」
【未来】「嘿嘿……真有意思……」
让人去联想对方残酷的行为，这简直就是恶魔的行径。
这让我意识到，未来是一个真正怀有恶意的人。
【未来】「真是的……这样没有精神可不行哦？」
【未来】「如果小弟弟萎靡不振的话……我会大声叫出来的」
【一木】「什……」
【未来】「此情此景被大家看到了会怎么想呢」
【未来】「一介女生被变态袭击甚至被扒下了内裤……应该看起来会像这样吧」
【一木】「……」
【未来】「而且还是传闻中的一木在这里呢，肯定会更有意思的ー」
【一木】「什么啊什么啊……为什么我……」
【未来】「是呢，搞不懂为什么被眼神折磨的是自己呢」
【未来】「但是，一木只是在看着女生的小穴，让小弟弟被爱抚着而已哦？」
【一木】「……你想，说什么……？」
【未来】「哼哼……想让你舒服起来而已哦，这是最后一次啦」
【一木】「……」
【未来】「我觉得不能好好享受肉棒的话实在太浪费了，所以这次为你精心准备了这一切……」
【未来】「就算一木你说不想做了也停不下来哦……嘿嘿……」
【一木】「什……」
多次插入过并达到高潮的猥亵小穴口映入眼帘。
如果再次进到那个穴口里面……我能得到满足吗。
【未来】「如果这样下去让我看到你的射精，就放你进去哦……」
【一木】「唔啊……！」
这究竟是百合的汗还是未来的，亦或是我的忍耐液。
未来的脚指上下起伏，仿佛在舔舐光滑的那里。
被强加在自己身上的那种焦躁的快感，让我忍不住发出了声音。
【未来】「嘿嘿……小弟弟看起来，还蛮有精神的呢……」
【一木】「啊啊……」
【未来】「嗯……好棒的气味……一木的小弟弟和百合的汗混在一起……前恋人之间的色情气味……」
【一木】「这种事……」
我被未来的话语硬逼得兴奋了起来。
脚部的动作控制着快感的波动，好像在自由自在地玩弄着我的身体。
【未来】「嘿嘿……你喜欢的地方我全都知道，所以我知道你会成现在的样子」
【未来】「用已经分手的百合的袜子就能射精，小弟弟好像也很高兴呢」
【一木】「这，这样的事……唔啊啊……」
未来的脚趾咯吱咯吱地抚摸着龟头的前端，腰部游走着快感。
【未来】「你看，像这样侵犯一木你射精的洞口……嗯……又溢出了忍耐液呢……」
【一木】「……」
【未来】「想射精吗？　射满在我的脚上？」
【一木】「这，这种才不……」
嘴上这么说，脑子里满是吐出精液的念头。
好想射精……就这样什么都不说，忍耐下去的话，应该顶不住的。
【未来】「这样啊……那就停下来吧」
【一木】「诶……唔啊……」
为了粉碎这种想法，未来停下了脚。
随着未来的动作停止，即将达到高潮的肉棒开始剧烈抖动。
【未来】「怎么了？　怎么小弟弟抖得那么厉害」
【未来】「看起来好像希望再多做一点……不对吗？　都怪一木你啊，说什么不想做了之类的……」
【一木】「……」
【未来】「要问为什么小弟弟会这样的话，可能是想要舒服起来吧……」
【一木】「……为，为什么啊……你……！」
【未来】「嘿嘿……我啊，只是在做让自己开心的事哦？　就像小奈那样」
【一木】「唔……」
以贬低别人为乐的未来，和四条所做的事情明显不同。
可是我……为什么会如此兴奋呢。
【未来】「高兴地在那一跳一跳的……一木你不也乐在其中吗……」
【一木】「啊啊……」
【未来】「如果什么都不说的话……不管是给你看的小穴，还是用脚帮你撸什么的，全都要没了哦？」
【一木】「怎，怎么这样……」
【未来】「这样……是哪样？」
【一木】「那，那个嘛……」
我知道，但我不能说。
然而……我的视线无法离开，在百合桌子上张开双腿的未来。
【未来】「哼哼哼……身体，是诚实的……」
看着爱液四溢的油腻场面，我愈发想触碰那淫靡的秘部。
【一木】「这种事根本没法……忍耐……」
【未来】「怎么啦？」
【一木】「求，求求你了……」
【未来】「什么事？」
【一木】「帮我……足交……」
我输了。败给了未来的诱惑。
我的欲望是将百合的味道，还有那片白色全部玷污，并将其抹去……这份欲望在此蠢蠢欲动。
【未来】「嘿嘿……真是，不错的表情呢……」
【一木】「啊啊……！」
未来下流的微笑，毫不客气地撸起我的肉棒。
没有调整力道，一股脑儿地往上推。
【未来】「嗯……啊哈……就算我这么粗暴地对待你足交，一木你还是很开心嘛……」
【未来】「那么，就奖励你更多一些吧……！」
【一木】「唔啊啊……！」
两腿夹着肉棒，剧烈地上下摩擦。
每当这时，未来肥硕的大腿就会娇艳地摇晃起来。
【未来】「啊哈哈……一木你，看到我的脚很兴奋吗？」
【一木】「额……」
【未来】「好啦，不好好回答的话，会很痛哦……」
【一木】「唔啊啊……兴，兴奋了……」
【未来】「哪里让你感觉很棒……？」
【一木】「摇晃着腿部足交的时候……臀部那边还有褶皱……」
【未来】「啊哈哈……我都敞开小穴让你看了却盯着那边，你真是个大变态呢……！」
【一木】「唔……！」
对贬低自己的人唯命是从，真是莫大的屈辱。
明明是屈辱……爽感却增大了好几倍。
【未来】「嘿嘿……好好讲出来的乖孩子啊，得好好奖励奖励呢……」
【未来】「就赏给一木你最喜欢的射精好啦」
【一木】「……」
【未来】「真是的，那么一抖一抖的欢欣无比的样子……说实话，我真的超喜欢一木的小弟弟呢」
【一木】「唔……」
【未来】「我会温柔地，全面地将它包含在内，随时都能跟我说哦」
这句话让我感觉之前那甜美的未来面容又回来了。
那是一种充满反抗的感觉，想要连根拔走的柔和。
【未来】「嘿嘿……一木真是个爱撒娇的小宝宝呢……」
【未来】「你看，被狠狠地厌恶了一顿之后又被温柔的对待，这是不是很爽呢？」
【一木】「啊啊……很舒服……」
未来灵巧而又温柔地撸着肉棒。
一边用脚后跟往上推，一边用脚趾尖抚摸龟头。
【未来】「很好很好……乖乖顺服我变得舒服的硬棒棒，不好好奖励下是不行了呢ー……」
【一木】「啊啊，已经……」
舒服的感觉扑面而来，浑身起满了鸡皮疙瘩。
像被温柔地引导着一样，快感在急速飞升。
【未来】「嘿嘿……要去了呢……在小百合的袜子足交下……」
【一木】「什……！」
正当我忘记一切，心情舒畅的时候，未来像是为引出黑暗的感情一样喃喃自语。
蔓延开来的舒适感，改变了意义，让我全身起了鸡皮疙瘩。
【未来】「真是的，你可不能忘了哦？　现在一木你就要为了我，射满精液玷污小百合哦……」
【一木】「唔啊啊……！」
捏着肉棒的腿开始用力，使劲地搓着肉棒，我连喊出声来都顾不上了。
未来开心地品味着，我闷闷不乐的样子。
【未来】「嘿嘿……真是不错的表情呢……光凭那张脸就能感觉得到呢……！」
【一木】「啊啊，不行了……快停下来……」
【未来】「这可不行啊……是一木你叫我做的诶……！」
【一木】「怎么可以……额啊……！」
被快感所麻痹，视野零星地在闪烁着。
像是在追赶后撤的腰部一样，百合的袜子沾满湿气地缠绕而来。
【未来】「你看，快射吧……浇注在我的小穴处，爽上天吧……！」
未来一边摇晃桌子一边认真地在足交，高潮马上就要到访了。
忍着不想让百合的袜子被弄脏，反而增加了快感。
【未来】「在女孩子的无情足交下，朝着前女友的袜子疯狂射精吧……！」
【一木】「啊啊……去了……！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻！！
【未来】「呀啊啊……！」
到达了极限，我可怜地颤抖着腰，吐出精液。
【一木】「额啊啊……啊啊啊……！」
仿佛将自己的体力全部释放出来似的，这种射精持续了几秒钟。
【未来】「嗯嗯……啊啊……居然这样四散纷飞……」
【一木】「唔……啊啊啊……」
我正在玷污百合的东西，这种感觉让我射精的快感膨胀了好几倍。
【未来】「嘿嘿……还在那儿咕噜噜地流出来呢……这到底是有多舒服啊？」
【一木】「额啊……」
就算射精结束，未来也像要把留在尿道里的所有精液都挤出来一样挪动着脚。
对于这种行为，我把思考和身体都抛到一边，享受着快感的余韵。
【未来】「真是的……这么窝囊的表情……都称不上是奖励了ー」
【一木】「诶……？」
【未来】「小百合的袜子被玷污得这么厉害啊……你看，就在这里……」
【一木】「啊……」
未来用手指掰开入口看到了花园的深处。
猥亵的穴口，因为想要什么而不停地开闭着。
【未来】「你想吧小弟弟噗滋噗滋地插进来对吧？」
【一木】「做，想做……」
刚才的无力感已抛之脑后，肉棒又开始发热了。
【未来】「如果你能用这硬邦邦的小弟弟满足我的话……再给你一些奖励也可以哦」
【一木】「真，真的……？」
【未来】「不然呢？　想要更多更多对吧……」
【一木】「嗯……想要……」
我忘记了百合，忘记了四条，甚至忘记了眼前的未来是怎样的人。
完全沉溺于支配自己内心的肉欲中。
【一木】「未，未来……」
【未来】「啊嗯……太过猴儿急的话，女孩子会讨厌的哦？」
【一木】「但是，未来……」
【未来】「嘿嘿……一木的小弟弟饥渴地在跳动呢……」
【未来】「别一上来就拉满哦？」
【一木】「我知道啦……我绝对会满足你的……」
【未来】「嗯啊啊……偶尔也会表现出那种男子汉的气概呢，所以我中意你哦……」
【一木】「是指，这个身体吧……」
【未来】「啊哈……彼此彼此……」
我也，感到惋惜，不能再品味到未来的身体。
这么爽的身体，绝对能满足的。
【未来】「真是不错的神情呢……就用这大肉棒狠狠插我吧」
【一木】「要来咯……」
我连继续说下去的时间都撑不下去了，便把肉棒塞进了未来阴部的阴道口中。
【未来】「嗯啊啊啊啊啊……！」
【一木】「啊啊……好爽……！」
盼望已久的未来小穴里被爱液满满浸湿了，比平时要多好几倍，热热地吸附着我。
【未来】「嗯哈啊啊，啊啊啊啊～……一木的小弟弟果然很棒……」
【未来】「把我的小穴满满地撑得好开……」
未来没有刻意压低声音，气喘吁吁地叫着。
感觉就像在自己家一样。
【未来】「啊啊，怎么了……不动起来的话，舒服不起来的哦……？」
【一木】「唔……未来……这就是你的本性吗……？」
【未来】「是的哦……舒服的事情我最喜欢了……从别人那儿掠夺那就是最最喜欢的事……啊啊啊啊，嗯嗯……」
【一木】「……」
一直都是，一直都是如此，被未来牵着鼻子走。
这才是眼中真实的未来，不论是我的身体还是他人的事物，都不觉得有价值。
这种事……决不可原谅……。
【未来】「嗯嗯啊啊，啊啊啊……终于动起来了呢……啊啊啊……虽然很慢，但感觉很紧致很舒服……」
【一木】「可恶……！」
未来所展现的这种坦诚的模样，我打心底里感到愉悦。
现在做着让未来开心的事儿，自己也感到了欢欣。
【未来】「嗯呀啊啊，啊啊啊啊……！　突然顶到子宫那里……太厉害了……」
【一木】「你这个……变态……」
【未来】「是的呢……但是，一木要更胜一筹呢……嗯啊啊啊啊……」
【一木】「我的照片，未来你不是完全看不起的么……！」
【未来】「是哦……我，虽然比较喜欢拍照，但是不喜欢像你那样闷热得难受……」
【一木】「那你，为什么要靠近我呢……！」
【未来】「看着小百合嫉妒的眼神，那真是爽上天了啊」
【一木】「你这个……！」
【未来】「啊啊啊啊……子宫口被一顶一顶地，好爽好舒服……！」
【一木】「之前在我眼前流泪……那都是演技是吗……！」
【未来】「嗯啊啊……那是，羡慕你们两个人不顾周围的事，变态地做爱哦……！」
【一木】「什……！」
难道只是因为羡慕就哭了吗，未来她。
【一木】「未来真是最差劲的人了……要是没有未来的话……！」
让我精神失常的原因就是未来……不过，能和未来好好处在一起也是因为未来……。
那些无可救药地被未来纠缠的日子，我和她缠绵悱恻。
【未来】「嗯啊啊啊，太棒了……带着怒气的一木大棒棒，是最爽的体验了……」
【未来】「为了让一木你也舒服起来，我会用小穴紧紧黏住你的……！」
【一木】「唔啊啊……！」
未来话音一落，穴内形状便发生了改变。
每次突进进去，带来刺激的地方都不一样，无法预测的快感让人全身颤抖。
【未来】「嗯嗯……哈啊啊啊……被小弟弟突刺进来的时候，就像被狠狠地电击了一下一样舒服……」
【一木】「未来……这个……！」
【未来】「啊啊啊啊，呼啊啊……想要满足我的话，这还远远不够……！」
【一木】「唔……」
明明舒服得腰都要碎了，到现在为止还让我随心所欲地射精呢。
强忍着涌上心头的快感，我拼命地站稳，不让腰部停下来。
【未来】「啊啊啊啊……好厉害……一木的小弟弟，真的是非常努力呢……」
【未来】「实在太舒服了，我要去了……」
【一木】「快点……去吧……！」
【未来】「嗯呀啊啊啊，啊啊啊啊……！」
我加快了腰部的动作，用力拍打着未来的阴道深处。
每次触摸子宫口，阴道内都会反复伸缩，吸吮着，想把精液挤出来。
【未来】「一木……这好舒服啊……再来点，想要更多……！」
【一木】「唔……再做下去的话……！」
【未来】「不行……不这样的话就没法舒服起来了……」
【未来】「一木你啊，离开这舒服的小穴不会感到寂寞吗……？」
【一木】「……！」
【未来】「肯定很寂寞吧……与其现在射精……把它变成自己的东西再射出来更舒服哦……？」
【未来】「所以说，夺走吧……把我当成你的初恋……！」
【一木】「唔啊……！」
都听到了这些话了，不做完那是不行了。
在每一次撞击都飞升得可怕的快感中，我继续着活塞运动。
【未来】「嗯啊啊啊啊，很好哦……！　这样激烈动作的一木，我还是第一次见……！」
【未来】「这样也太舒服了……我，要变得奇怪了……！」
【一木】「变得奇怪了……变成，我的东西了……！」
【未来】「呀啊啊啊啊嗯……现在的话……有点心跳加速了呢……！」
【未来】「再更用力插我……我，除了一木以外的事都没法思考了……！」
【一木】「唔……已经，要去了……！」
虽然已经射精了一次，但阴道内的剧烈起伏让我感觉高潮越来越近。
【未来】「啊啊啊啊，还差一点点……！　还差一点点，我，也要去了……！」
【一木】「额，啊啊……！」
在放松的瞬间就会释放出来的状态下，我在麻痹的思考中不断地突刺着阴道深处。
每捅进去一次，未来的身体就会扑通一声跳起来，每拔出来一次，我的精力就会被全部带走，充满了快感。
【未来】「嗯嗯，啊啊啊啊，哈啊啊……我和你的身体，相性是真的好啊……有点高兴呢……！」
【一木】「未，未来……！」
【未来】「啊啊啊啊啊啊，小穴，要变得奇怪了……要去了……！」
【未来】「我，去了！　去了去了去了……！」
【一木】「啊啊……！」
视野一片空白，超越极限的忍耐，啪的一声轻弹而出。
【未来】「嗯呀啊啊啊啊～！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻！！！
【一木】「额啊啊啊……！！」
我把腰压得都感到了痛觉，以直冲子宫的气势高速射精。
在里面毫无顾忌地吐出精液的感觉，既可怕又舒服。
【未来】「啊啊啊啊……自顾自地……在里面射出来了……」
在彼此颤抖的身体下，桌子发出咔嗒咔嗒的声音，被混合着精液和爱液的液体弄得黏糊糊的。
我一边在思考的边缘模糊地思考着这些问题，一边意识沉浸在中出未来停不下来的射精快感。
【未来】「嗯嗯……哈啊啊，啊啊啊……」
【一木】「唔，啊啊……」
虽然没有了气势，但还是像想把剩下的精液全部榨出来一样，不停地压迫跳动的肉棒。
【未来】「啊啊……我知道，你还在硬硬的跳动……」
【未来】「嘿嘿……到底射出来多少呢……嗯嗯啊啊……」
【一木】「哈啊……哈啊……」
【未来】「哈啊……嗯……一木，感觉舒服极了……？」
【一木】「未，未来呢……」
终于射精结束，我还没回过神来，便开始询问未来。
爽到了极致，又把百合的东西玷污了，比起这些，我更关心的是，未来。
【未来】「嗯……迄今为止，这是最爽的一次……我还以为我快爽死了……」
【一木】「……是吗……是，吗……」
我的腰突然使不上劲，当场瘫倒在地。