【未来】「……对不起」
平山同学的拒绝干脆得令人意外。
【一木】「啊……」
仿佛被狠狠扇了一个耳光，我感到不知所措。
【未来】「那个，成濑……」
【一木】「果，果然不行呢……哈哈，也对……」
【未来】「嗯……真的很抱歉……明明你教了我这么多拍照之类的事……」
【一木】「不……没关系。抱歉突然说这种话……」
【未来】「不过……我对成濑……」
声音仿佛隔了一层膜。思考变得迟钝，平山同学的声音在脑海里断断续续地听不清楚。
【未来】「……我今天就回去了哦」
终于听清的却是告别的话语。
【一木】「嗯……」
【未来】「……对不起。我真的……」
【一木】「……」
我的思绪再次飘向远方。
已经不想再听到任何声音……
【一木】「……！」
再次体验那天发生的事，我猛地坐了起来。
【一木】「是，梦……？」
醒悟过来刚才发生的一切都是梦，我僵直的身体才终于放松下来。
浑身被汗水湿透，感觉很不舒服。
【一木】「果然是因为昨天的事吗……」
我回想着平山同学昨天说的话。
【一木】「『我其实……』是想说什么呢」
再怎么思考，我也想不出对自己亲手甩掉的人能说些什么。
我放弃思考，开始做出门的准备。
到达约定的等候场所，百合已经在那里了。
【百合】「小，小一，早上好……」
【一木】「诶……早上好」
【百合】「……啊真是的，果然不好意思直视了！」
【一木】「啊，啊哈哈……」
昨天的热度还残留在嘴角，让我回想起百合的感触。
【一木】「确实直视的话会有点不好意思呢……」
【百合】「冷静下来以后，我才觉得自己真的是变态……」
【百合】「然后啊，就羞耻得睡不着觉……」
【一木】「所以才看上去这么无精打采的啊」
【百合】「嗯……」
【一木】「昨天我也说了，那个……百合会主动探求我，我很高兴哦？」
我觉得自己也开始理解百合之前说的话了。
我说不定是想摆脱自己至今为止犯下的罪行而产生的罪恶感。
【百合】「小一这么说我是很高兴啦……」
【百合】「等等，我们大清早的在说些什么呢！」
【一木】「啊，那个……因为感觉百合在烦恼这件事啊」
【百合】「大白天不能这么光明正大地说这些哦」
【一木】「诶……明明是你自己先说的……」
【百合】「呜……确实是这样没错啦……」
【百合】「真是的……和小一在一起以后我越来越色了……」
【一木】「啊哈哈……」
这时候如果说“想看到更色的百合”，估计她会生气吧。
【百合】「啊啊……今天该用什么表情去面对社团活动呢……」
【一木】「唔……保持常态最好了吧？」
【百合】「绝对做不到的……我会一直想要是被大家发现了怎么办……」
【一木】「嘛……确实……」
我痛彻地理解她的心情。
【百合】「如果遇见社团的同学，我没有能保持冷静的自信……」
【后辈女生Ｄ】「啊，百合前辈！」
【百合】「呀啊！」
百合网球部的后辈女生发现了她的身影，立刻冲了过来。
【后辈女生Ｄ】「为什么要呀啊——早上好」
【百合】「小，小茜！　早，早！」
【后辈女生Ｄ】「前辈慌张过头了吧——是有多怕被人看到和男朋友在一起啊」
【百合】「不，不是的啦！」
【后辈女生Ｄ】「呼呼。我也不想再打扰你们了，先走一步」
【后辈女生Ｄ】「百年好合——！」
【百合】「啊！　真是的……」
后辈笑嘻嘻地转身走了。
【百合】「呜……」
【一木】「百合，没事吧？」
【百合】「果然没法正常地对话了……」
【一木】「啊哈哈……真是个有精神的女生」
【百合】「嗯……她和我关系不错，而且又是网球部的，所以现在我不太敢和她说话……」
遇到平时一直在用那个部室的人，昨天的行为更加鲜活地浮现在我的脑海里。
仿佛沉浸在背德感里的百合，将其心情传递给了我。
【百合】「唔唔……小一一直盯着小茜看」
【一木】「诶？　啊，不是的，我不是在看其他女生……」
我只是在回想昨天发生的事。
【百合】「不过没关系，我已经知道该怎么应对这种情况了」
【一木】「如何应对？」
【百合】「嗯」
【一木】「哇哇」
百合靠近我，牵起我的手。
【百合】「心里郁闷的时候，只要粘着小一就好了」
【一木】「百合……」
【百合】「呼呼……我果然是坏孩子呢」
百合的笑容又恢复了元气，在缓缓流逝而去的夏日时光里留下烙印。
那是非常可亲，让人忍不住心生怜爱……但又带着一丝落寞的笑容。
【百合】「好了小一，我们走吧？」
【一木】「啊，嗯……说得也是」
被百合拖着，我也踏出脚步。
就像，因无法逃脱夏日的灼热而只能面向太阳，拼命舞动花蕾的向日葵。
午休时间被四条叫出去已经成为惯例。
我明知这样对百合不好……但我无法拒绝。
【一木】「今天是……理科教室啊」
【加奈】「没错——」
【一木】「这种地方门一般锁着吧？」
【加奈】「告诉你一个秘密，这里的锁坏了」
【一木】「诶？　是吗？」
【加奈】「呜呼呼……其实有办法可以打开，先往上推然后往左转就能打开了」
【一木】「这是什么隐藏技……」
简直就像游戏里的隐藏指令一样。
【加奈】「比起这个，你觉得这里的氛围怎么样啊？」
【一木】「嗯……这个嘛，又昏暗又安静，挺好的……不过我有点在意这里有股药品的味道」
【加奈】「药品的味道不挺好吗」
【加奈】「下流的味道」
【一木】「我不懂你的感觉，不过你可别去闻药瓶的味道啊」
【加奈】「啊哈哈，这种事我才不会做呢，很危险的啊」
【一木】「真的不会吗……」
总觉得四条会以做实验为由把几种药品随便混在一起，有点恐怖。
【加奈】「对了成濑，今天有恶作剧的心情吗？」
【一木】「我就没有过这种心情……」
【加奈】「啊哈哈，也对……如果不是这样的话就不像你了」
【一木】「还是一如既往让人开心不起来的夸奖呢」
【加奈】「呜——成濑学会讽刺人了，一点都不可爱！」
【一木】「总是被四条牵着鼻子走，稍微有点习惯了」
由于每天都在被四条捉弄，我感觉我对她也能毫无顾忌地说话了。
这或许是一种信赖的表现。
【加奈】「嘛，无所谓。反正成濑在被逼迫的时候比较可爱」
【一木】「呜……」
看到四条厚脸皮的笑容，我不禁感到自己是不是陷入了某种危险的境地。
【加奈】「嘻嘻，那么今天要让你做什么呢……」
【一木】「你，你可别要求得太过分哦……？」
【加奈】「肯定会过分啊」
【一木】「这么干脆……」
【加奈】「因为我想看成濑可爱的样子嘛」
【一木】「理解不了你的脑回路……」
我明明对百合的事了如指掌，但和四条不管交合多少次都无法理解她。
所以我才会……被这位少女所吸引吧。
【加奈】「唔……对了，那我们接下来就在这里接吻吧」
【一木】「诶？」
已经做好心理准备的我没料到她会提出这种简单的要求，不禁叫出了声。
【加奈】「干嘛发出这种声音，被吓到了？」
【一木】「那，那是……嘛……」
【一木】「（和四条接吻……）」
虽然已经做了２次，但还没有接吻过。
妖艳的嘴唇吸引了我的目光。
【加奈】「成濑的表情好奇怪……在幻想些什么呢？」
【一木】「诶！？　没，没有啊！？」
【加奈】「嘻嘻，是在期待会有什么色色的发展吧——」
【一木】「并没有！」
虽然我嘴上这么说，但心里却在期待如果是和四条的话接下来应该会有什么刺激的事发生。
【加奈】「嘛，无所谓……做吗？　还是不做？」
【一木】「如，如果只是接吻的话……」
【加奈】「嗯，那就做吧」
【加奈】「成濑要在今天之内，在这个地方和小未接吻」
【一木】「……啥？」
【加奈】「嗯？　什么地方有问题吗？」
【一木】「等一下，诶？　为，为什么会变成和平山同学接吻啊？」
【加奈】「嗯——？　我一开始没说吗？」
【一木】「没有说！　我还以为……」
我还以为是和四条接吻……
【加奈】「那你以为是要和谁接吻？」
【一木】「那当然……」
【加奈】「……哈哈，所以才直勾勾地看着我啊」
【一木】「呜……」
【加奈】「成濑这个大色狼——」
【一木】「还，还不是因为四条说了这种容易让人误解的话！　再说了，和平山同学接吻这种事怎么可能做得到……」
【加奈】「如果是和我的话就做得到？」
【一木】「诶……」
四条的语气突然变得认真，我掩饰不住动摇。
【加奈】「和我的话就可以？」
【一木】「这种事……我也不知道啊……」
为什么我会这么轻易地就点头答应呢。
明明是背叛百合的行为啊。
【加奈】「……成濑在那件事之后，开始会和百合接吻了吗？」
【一木】「啊，嗯……」
从最初被命令和百合做爱的那次之后，我和百合接了好几次吻。
既是为了快乐，也是为了慰藉自己，有很多理由。
【加奈】「接吻是什么感觉？」
【一木】「为，为什么要问这种事？」
【加奈】「快说，因为我想知道」
【一木】「那啥……很软，很温暖……」
【加奈】「嗯」
【一木】「感觉嘴唇仅仅是碰在一起，就会让人头脑一片空白……」
为什么我会和同班的女生大谈接吻的感觉啊……
【加奈】「就这样？」
【一木】「然，然后就会想要更多，吧……」
【加奈】「想要什么？」
【一木】「我，我也说不清……可能是指接吻对象吧」
【加奈】「诶……想要更多……唔……」
四条好像对我说的话有什么地方很在意似的，发出了嘟哝声。
【一木】「够了吗？」
【加奈】「诶？　啊，嗯……」
【一木】「总之，和平山同学接吻什么的不太可能做到」
【加奈】「……」
【一木】「四条？　你在听吗？」
【加奈】「……」
【一木】「四条？」
【加奈】「……我说，成濑，我还有一件想做的事」
【一木】「诶，诶？　突然直接这是想说什么？」
看来她不仅完全无视了我的意志，而且还想让我做更过分的事。
【加奈】「要和我接吻试试吗……？」
【一木】「啊，为什么……？」
【加奈】「听了你说的话突然想试试了」
【一木】「但，但是……」
总觉得这次和以往的恶作剧不同。
对我，更不如说是对四条，都有非凡的意义。
【加奈】「你果然还是……不愿意？」
【一木】「……别这样问啊」
【加奈】「嗯，这种问法很卑鄙吧」
四条说着，靠近了我。
【加奈】「这样做对百合不公平吧」
四条紧贴着我，呼吸传递到我的脖颈上，痒痒的。
【一木】「你根本没这么觉得吧……」
【加奈】「觉得啊。我不管是对百合还是未来，都做了非常过分的事」
【一木】「反正你会说『这种事无所谓』吧」
【加奈】「啊哈哈，如果是往常的话可能是这样……但是今天不太一样……」
【一木】「诶……什么意思？」
【加奈】「谁知道呢……我也说不清楚……」
四条的呼吸渐渐变得灼热，我的心跳也与之相呼应地加速跳动。
【加奈】「喂……吻我……？」
【一木】「你都靠这么近了……还装模作样地背这种台词呢……」
【加奈】「呼呼……满足一下我的少女心……嗯……」
四条闭上眼睛，等待着我的吻。
她泛红的脸颊的光艳的嘴唇深深地吸引了我。
【一木】「（抱歉，百合……）」
【加奈】「啊……」
我在心中向百合道歉，同时把手放在四条的肩膀上。
接着，我轻轻地吻上了她的唇……
【加奈】「……开玩笑的」
【一木】「诶？」
【加奈】「咚——」
【一木】「呜哇」
四条轻轻地把我撞开，和我拉开距离。
【一木】「干，干嘛……？」
【加奈】「诶嘿嘿，被我诱惑得想要接吻了？　成濑」
【一木】「啊……？」
【加奈】「因为成濑谈论接吻的样子看上去太投入了……」
【加奈】「我就忍不住想要捉弄你了」
【一木】「……哈啊……什么呀，原来又是恶作剧……」
紧张感消失得太过突然，导致我都没有力气对她发火了。
与此同时，我也因为不用背叛百合而感到安心下来了。
【加奈】「我演得很真实吧？」
【一木】「我以为你是真心的，害我紧张了一下……」
【加奈】「嘻嘻，那肯定是演的啊——」
【加奈】「连初吻都献给成濑也太暴殄天物了啦」
【一木】「什，什么鬼……」
她的话语有点刺耳，但泄了气状态的我连反驳都做不到。
【加奈】「成濑觉得很遗憾吧？　还是觉得安心了？」
【一木】「那肯定……是安心了……」
觉得遗憾也是事实。
【加奈】「呼呼，果然想亲吧」
【一木】「并，并不想……」
【加奈】「真不诚实，闷骚男」
【一木】「什……」
【加奈】「嘛……我也没资格说别人」
【一木】「这是什么意思？」
【加奈】「我还不想知道」
【一木】「嗯……？」
【加奈】「啊哈哈，没什么」
【一木】「（啊……这样的四条以前我也看到过……）」
虽然不知道她说的话是什么意思，不过说这种话时的四条身上会散发出让人无法置之不顾的氛围。
【加奈】「综上所述，你可得好好地跟小未在这里接吻哦？」
【一木】「诶？　这件事还没结束啊？」
【加奈】「当然，如果没做成的话我就把你的事都说出去」
【一木】「只有四条整天利用这点来威胁我，不公平」
我这里也有四条的照片，但目前为止还没有利用这点做过什么。
【加奈】「那成濑也利用不就行了吗」
【一木】「因为这对四条好像不会起作用啊……」
【加奈】「没这种事哦，那种照片我没法给成濑以外的人看」
【一木】「……」
她在这种奇怪的地方对我表现出信任，也是我无法把照片当做把柄的理由之一。
【一木】「（听上去简直就像在说，如果是给我看的话就没问题……）」
我赶紧告诉自己这只是我的一厢情愿。
【加奈】「所以说，如果成濑肯跟小未接吻的话，我也会听成濑的要求哦？」
【一木】「诶……」
让人不禁瞠目结舌的好机会降临到了我的头上。
【加奈】「啊哈哈，这么吃惊吗？　你到现在为止没对我提出过任何要求反而让我吃惊」
【一木】「……真的会听从我的要求吗？」
【加奈】「真的会哦」
【一木】「什么都行？」
【加奈】「什么都行」
【一木】「唔……」
【加奈】「色色的要求也可以哦？　比如说裸体戴着项圈在上课时间的校园里走动之类的」
【一木】「你把我想成什么了……」
【加奈】「明明有女朋友还用其他女孩子的袜子来自慰的变态」
【一木】「呜……」
就算不说得这么具体也……
【加奈】「快点快点，有什么想法？」
【一木】「……那就，停止恶作剧吧」
这就是我的要求。
只要四条停止恶作剧，我也就不用继续折腾平山同学和百合了。
【加奈】「不要」
【一木】「果然不会遵守约定啊」
【加奈】「因为这不一样啊，你应该提更忠实于自己的欲望的要求才行……」
【一木】「这是四条的观点吧，我反正已经不想再做这种事了……」
【加奈】「但你是因为心里想这么做，才会自慰的吧？」
【一木】「不，不是啊……」
【加奈】「哪里不是了？」
【一木】「那个……」
四条说的话正中红心，以至于我无言反驳。
果然，就算做出一些无力的反抗，也无法从现在这泥沼重重的情况里脱身。
【加奈】「嗯……不过，我也不是不能考虑一下」
【一木】「诶……」
【加奈】「干嘛这么吃惊，不是你自己提的要求吗」
【一木】「但，但是，四条竟然会说这种话……」
突然造访的救赎让我慌了阵脚。
【加奈】「不是马上哦？　反正我不久就会玩腻成濑的」
【一木】「玩腻……」
四条的心比秋天的天气还善变，什么时候对我腻味都不奇怪。
光是想到这点，我就不知为何感到了一丝落寞。
【加奈】「不过现在呢」
【一木】「啊……」
四条靠了过来，牵住我的手。
和百合不同的温暖传递到手心。
【加奈】「因为和成濑一起做的恶作剧，真的很开心」
【一木】「四条……」
【加奈】「嘻嘻」
不要在这么近的距离露出这样的表情啊。
【加奈】「你会去吻小未的吧？」
【一木】「那种事……」
【加奈】「不行吗？」
【一木】「……我，会去做的……」
不管是多么禁断的要求，我都无法拒绝了。
【加奈】「哎呀，说太久了……下一节课是什么来着？」
【一木】「我想想啊……是现代国语吧」
【加奈】「诶！？　完了！　作业没做！　都怪成濑！」
【一木】「这是你自作自受吧……」
刚才那令人不安的感觉被一扫而空，现在的四条看上去完全就是一名普通的元气女生。
【加奈】「……我说，成濑——」
【一木】「诶……」
接下来的话就算不听也知道，她想抄我的作业。
【加奈】「拜托了！」
【一木】「哈啊……脸变得真快……嘛，如果你能在上课前把笔记本还我的话借你也行」
【加奈】「真的吗？　谢谢！」
【一木】「啊……」
四条松开手，感觉不到她的温度了。
两人渗出汗的手就这么重新暴露在空气中，寂寞的心情和冷气一起涌现了进来。
【加奈】「那我先回去咯！」
【一木】「啊，等等！」
【加奈】「诶？　什么？」
【一木】「这里的门是怎么上锁的啊？」
【加奈】「啊——唔，嘛，随便弄弄吧？」
【一木】「诶，什么鬼……」
【加奈】「我有急事，等会儿见！」
【一木】「诶！？　等等……已经走了……」
【一木】「话说回来，和平山同学接吻……」
仔细想想，我这是做了什么荒唐的约定啊。
和甩掉我的人接吻什么的，明显有矛盾啊。
【一木】「……我也回去吧」
心怀没有正确答案的难题，我回到了教室。
结果到了放学时间，我也没想出任何解决方案。
【百合】「那我去了哦」
【一木】「嗯，加油」
【百合】「我走了！」
目送百合精神满满地冲出教室后，我把身体转向还留在教室里没走的平山同学。
【未来】「……」
平山同学也很在意我的动静，漫无目的地在包里翻来覆去。
【一木】「（她肯定是因为昨天的事，所以才在等我吧……）」
虽然没有证据，不过我隐隐约约觉得是这样。
【一木】「那，那个……平山同学」
【未来】「诶，在……」
【一木】「那个……昨天的事情……」
【未来】「对，对不起！」
【一木】「诶？」
【未来】「成濑明明有女朋友了……我还拜托你那种事……」
【未来】「最后还差点说了不该说的话……那个……我想道歉……」
看来是很烦恼吧，平山同学露出随时都会哭出来般的表情，低下了头。
【一木】「啊，那个，没，没关系的！」
【未来】「可，可是……」
【一木】「不如说我才应该道歉……」
【未来】「诶……？」
【一木】「不，那个……」
我有很多想对她道歉的事。明明是我把她卷进来的，却对她发泄怒火。
【未来】「怎么会……做错了的是我……成濑不用在意……」
【未来】「昨天的事……可以就当做我没说吗？」
【一木】「诶……」
我受到了巨大的冲击。
昨天的事真的能当做没发生过吗。
【未来】「因为我差点说出了不能对现在的成濑说的话……」
【一木】「……」
刚才还充斥在我脑海里的恶作剧逐渐变得不再重要。
我的注意力转移到了平山同学那难以理解的言行上。
【一木】「……我做不到」
【未来】「诶……？」
【一木】「我没法假装什么都没发生过」
不管是什么样的话语，她应该有想对我传达某种东西。
我不能视而不见。
【未来】「成濑……」
【一木】「如果平山同学愿意的话，希望能说给我听。虽然我不知道能不能回应…」
【未来】「……我知道了」
平山同学似乎是下定了决心，目不转睛地看着我。
【未来】「但是……在这里说不出口……能带我去一个没有人会来打扰的地方吗？」
【一木】「……嗯」
我脑海里率先浮现出的是四条指定的恶作剧地点，理科教室。
四条，对不住了。今天可能完不成恶作剧了。
因为我现在有了比起照片的事被败露出去更重要的事。
【未来】「……」
【未来】「哇……真的打开了」
理科教室中的氛围和中午一成不变，室内一片沉寂，与夏天的喧嚣毫不相干。
【未来】「总觉得有点紧张呢……」
【一木】「啊，嗯……」
一想到现在是和平山同学独处一室，我就快要被充满室内的紧张感给压倒了。
【未来】「要是老师来了，肯定会发火吧……」
【一木】「应该会……」
【未来】「嗯……呼呼」
【一木】「诶？　怎，怎么了？」
【未来】「啊，对不起……有点开心」
【一木】「嗯……？」
【未来】「和成濑同学单独来到不能随便进的地方什么的……」
【未来】「有种我们接下来要做某些不能做的事的感觉呢……呼呼」
【一木】「不，不能做的事……」
被抛在脑后的四条的恶作剧又掠过脑海。
【未来】「啊，对不起……明明接下来要说重要的事了……」
【一木】「啊，我不是那个意思……」
谈笑中，我的目光被平山同学漂亮的嘴角所吸引。
【一木】「（平山同学的唇形……好漂亮……）」
【未来】「成，成濑……？」
【一木】「啊，抱歉……」
【未来】「啊，没事……成濑想听我的真心话，对吗……？」
【一木】「啊，嗯……」
紧张感愈发高腾。
心脏仿佛快要跳出胸膛，我可以清晰地听到自己的心跳声。
【未来】「……成濑对现在的我怀有怎么样的感觉呢？」
【一木】「诶？」
【未来】「我很在意……成濑在那件事以后，对我的感觉变了吗……？」
【一木】「那个……」
一直以来，都深藏在心底。
只要平山同学不介意，只要百合陪在我身边，只要四条帮助我忘记。
正是因为有这样的她们存在，我才一直忍到现在。
【未来】「我……知道自己很狡猾。不过……我还是想知道成濑的真心……」
【一木】「呜……」
在四条的命令下，我亲手玷污了和平山同学的回忆……
即便如此我还是能说出我喜欢她吗？　我还是能说出我现在也没有忘记她吗……？
【未来】「成濑。能告诉我吗？」
平山同学的眼眸诱惑着我。
仿佛在诉说着只要是在这里，就算是平时不能说的话也能说出口，反正不会有任何人听到。
【一木】「……我喜欢过你」
【未来】「成濑……」
之后的一字一句，我自然地脱口而出。
【一木】「但是……现在我也不知道」
【未来】「诶……」
【一木】「我发自心底地觉得自己喜欢百合」
【一木】「被平山同学甩了之后，我就放弃了平山同学……但是，有时又会被深深地吸引……」
【一木】「所以我不知道。自己是不是真的喜欢平山同学……」
【未来】「……」
【一木】「对不起……说得这么暧昧……」
我自顾自地吐露着心中积郁已久的情绪。
【未来】「……听了这种话，会更让人产生希望啊……」
【一木】「诶……？」
【未来】「我……下定决心了」
【一木】「什，什么……？」
【未来】「对不起……我……喜欢成濑」
【一木】「诶，诶……？」
【未来】「失礼了……」
【一木】「等，等一下平山同学……！？」
突如其来的告白让我头脑一片空白，而平山同学顺势推倒了我。
【一木】「那个……」
整理好凌乱的制服，冷静下头脑，她才意识到自己做了不得了的事。
【未来】「对不起……我很差劲吧……」
【未来】「成濑明明有女朋友……我还做了这种事……」
【一木】「……没有这回事哦……」
【一木】「（差劲的人是我……）」
我又再次回想起这句无数次对自己说过的话语。
明明认真拒绝的话可以彻底结束的，我却总是随波逐流，最后发展成禁断的关系。
【一木】「平山同学……那个，对不……」
【未来】「请不要道歉」
【一木】「诶……」
【未来】「我……我想被成濑喜欢……」
【一木】「平，平山同学……」
【未来】「就算成濑有女朋友也没关系……我就是这么地喜欢你……！」
【一木】「……这种事，不行的啊……」
【未来】「只要成濑想要，我随时都可以……！」
【一木】「……！」
平山同学的瞳孔里倒映着我的身影。
我又一次，没能及时从这份感情中逃开。
【未来】「我不会说什么和我交往的……」
【未来】「所以，你能注视着我吗……？」
【一木】「这……」
平山同学一直是我的憧憬，是我只能远远看着的人。
没想到仅仅数日，我们的关系就会发生这么大的变化。
【一木】「但是……我果然……」
【未来】「……成濑，对不起……」
【一木】「哇……！」
【未来】「啾……」
平山同学凑近我，嘴唇贴了上来。
我可以清楚地感觉到那双唇的柔软和特别。
【未来】「……嗯……啾……」
【未来】「……嗯哈……」
【一木】「平，平山同学……？」
【未来】「对不起……但是如果我不这么做，成濑会离我远去的……」
【未来】「我强……吻了你……」
【一木】「啊……」
仅仅是嘴唇和嘴唇的重叠，效果非同凡响。
这个吻让我有种定下秘密契约的感觉。
【未来】「差不多该到……椎名同学来接你的时间了呢……」
【一木】「诶？　啊……真的……」
我心里满是不想分开的念头。
甚至想着就这么躲起来的话她应该找不到我。
【未来】「不可以哦……得回去才行……」
【一木】「啊，嗯……是啊……」
【未来】「我还会忍不住做这种事的」
【一木】「平山同学……」
【未来】「呼呼……快回到椎名同学身边吧」
【一木】「嗯……平山同学，那我走了……」
【未来】「啊，等等……」
【一木】「诶？」
【未来】「单独相处的时候……叫我未来就可以了」
【一木】「啊，嗯……拜拜，未来……」
那个名字带着甘甜的感触。
光是说出口大脑就幸福得发麻。
【未来】「嗯，下周见……一木……」
【一木】「……」
眼前的她到底会把的心扰乱到什么程度呢。
我对她近似发泄般的好感，就这么消失在了理科室药品的味道里。
【百合】「啊，小一来接我了？」
【一木】「啊，嗯……」
【百合】「诶嘿嘿，好高兴……」
【后辈女生Ｄ】「还是那么恩爱，真羡慕啊！」
【百合】「啊，小茜不许捉弄人！」
【后辈女生Ｄ】「好——」
【百合】「真是的……快，快回去吧？」
【一木】「啊，嗯……」
听到远处后辈们叽叽喳喳的喧闹声，百合红着脸快步离开。
我拖着沉重的脚步跟了上去。
【百合】「呼……」
【一木】「累了吗，百合？」
【百合】「嗯……想到部室发生的事，脸红了，结果就被大家捉弄……」
【一木】「该，该不会露馅了吧？」
如果是这样的话，刚才后辈们那高分贝的喧闹的意思就变了，变成让人想找个地洞钻下去的场面。
【百合】「在，在部室里做的事没露馅哦！」
【一木】「是吗，那就好……诶？」
在部室里做的事……？
【百合】「啊，那个……亲亲的事露馅了……」
【一木】「怎，怎么会！？」
【百合】「没，没办法哦！？」
【百合】「被追问脸红的理由……我一下子只能想到这个……」
【一木】「啊啊……这样啊……」
在那里做爱的事没露馅就好……
终于理解网球部同学们眼神里的真意，我的脸颊不禁开始发烫。
【百合】「抱歉……让小一不好意思了……」
【一木】「没，没关系的哦！」
因为百合摆出了一副垂头丧气的表情，我慌忙装出不在意的样子给她看。
【百合】「但是小一脸很红啊……」
【一木】「这，这是因为夕阳……」
多么假的借口啊。
【百合】「……呼呼，谢谢」
【一木】「谢，谢啥？」
【百合】「因为我有点丧气，所以才安慰我的，对吧？」
【一木】「啊……」
还被她看穿了。
【百合】「小一总是那么温柔呢」
【一木】「没，没这种事啦……」
今天也做了背叛百合的事。
心脏中伸出黑色的触手，扼住我的喉咙。
那是非常沉重的罪恶感。
【百合】「小一……对，对了！　说点别的话题吧！」
【一木】「啊，嗯」
可能是因为察觉到我的心情正在逐渐走向低落，百合表现出开朗的样子。
【百合】「今天在哪里拍了照片呀？」
【一木】「那个……理，理科教室」
【百合】「诶？　那里不是上着锁吗？」
【一木】「啊……」
说起来的确是这样……
话说回来，未来有顺利把门锁好吗？
【百合】「小一？」
【一木】「啊，那个，正好没锁……可能是上完课的老师忘记了？」
【百合】「诶——」
【百合】「嗅嗅……真的诶，小一身上有点药味」
【一木】「诶？　真的？」
自己试着闻了闻，闻不到什么味道，可能是因为鼻子习惯了吧。
【百合】「那个，今天是……一个人吗？」
【一木】「这，这……嗯……是一个人哦……」
我说谎了。
我不想让百合担心，而且今天的关系也不能让她知道。
【百合】「这样啊——嗯嗯，一个人啊——」
【一木】「百，百合，真有精神啊……？」
【百合】「没这种事，和平时一样啦」
虽然她这么说，但看上去明显比平时情绪更高涨。
【一木】「（真好懂——）」
这样的她，不在社团同学面前露馅反而才奇怪。
【百合】「我说，小一，牵手吧？」
【一木】「诶？　但是天还亮着，会被人看到的哦？」
【百合】「不行吗……？」
【一木】「可，可以哦……」
我无法拒绝露出娇嗔的表情的百合。
【百合】「太好了」
牵起她的手，熟悉的体温传递了过来。
和恋人十指相连让我感到安心，这能让我短暂地忘记自己的罪恶感。
【百合】「小一的手……好暖和」
【一木】「百合的手也是哦」
【百合】「呼呼……今天一直想和小一牵手呢，现在好开心——」
【一木】「只牵手就够了吗」
【百合】「够，够了哦！　因为今天没有吃醋」
【一木】「哼——」
百合能净化我心里的黑暗情绪。
是不是更加紧密地相连，就更加能让我忘掉那些事。
【一木】「如果我说我不是一个人，百合会嫉妒吗？」
【百合】「诶？」
【一木】「我只是打个比方……」
【一木】「平山同学什么的」
【百合】「……」
百合的手用力地握住了我。
【一木】「咦，百合？　怎么了……啊……」
【百合】「……」
百合的眼里闪烁着泪光。
【百合】「为什么……要说这种话……？」
【一木】「这……」
我想让百合更加嫉妒，我想把自己的罪恶一吐为快。
就因为这种无关紧要的理由，我让百合难过了。
我后悔说出了这样的话。
【百合】「我明明……这么相信小一……」
【一木】「对不起……我有点不正常……」
【百合】「……真的在一起了吗？」
【一木】「……没有，没有哦」
【百合】「这样啊……」
我是大傻瓜。
为了消除罪恶感而又增添新的罪恶，我真蠢。
【百合】「小一……不要松开手……」
【一木】「嗯……」
我再一次用力握住百合的手。
【百合】「谢谢……」
【一木】「对不起……我想让百合嫉妒，所以说了那种谎……」
【百合】「……没关系哦，小一这么想，我很高兴……」
【一木】「……抱歉」
百合对我的宽恕，又一次净化了我的心灵。
我仅仅是依靠着百合的温柔。
【一木】「话说……我成功接吻了……」
到家后不久，回想起未来嘴唇的感触，我突然想起有这么一回事儿。
【一木】「……得向她报告才行……」
我从沙发上拖起沉重的身体，拿起话筒。
明天是双休日，所以我打算趁现在报告掉。
【加奈】「……是我」
【一木】「喂，是四条……加奈同学家吗」
【加奈】「嗯……？　成濑？」
【一木】「啊……四条？」
从话筒里传来的四条的声音，相比起午休时间显得无精打采的。
【加奈】「嗯……什么事？」
【一木】「啊，那个……关于今天的恶作剧……」
【加奈】「嗯……什么来着」
【一木】「诶？　你忘了？」
【加奈】「嗯……忘记了」
【一木】「和平山同学接吻……」
【加奈】「……啊——」
【一木】「四条？」
四条的反应听上去兴味索然。
她中午说过的话掠过我的脑海。
【一木】「（难道她对我腻了……）」
【加奈】「……成了？」
【一木】「啊，嗯……」
【加奈】「喔——……挺厉害的嘛」
【一木】「然，然后，我想问一下约定的事……」
【加奈】「……抱歉，下星期再说行吗？」
【一木】「诶……？」
【加奈】「今天有点……再见」
【一木】「……什么嘛」
我对四条感到有点恼火。
【一木】「四条……会好好遵守约定吗……」
我不想再继续增加罪孽了，和未来的关系也想早日清算干净。
为此，必须得让四条遵守约定，不再指使我恶作剧才行。
【一木】「为什么……」
为什么，四条兴味索然的样子会让我这么恼火呢。