【百合】「嗯嗯……小一……再怎么说也不可以这样做啊……」
【一木】「广播只放一次，只要别发出奇怪的声音就没事的」
【百合】「根本不可能不发出奇怪的声音啊……被那个擦着的话……」
【一木】「但是百合，你不是都已经兴奋的湿成这样了么……」
【百合】「要，要你管啊……」
【一木】「嘛，那么……开始吧」
【百合】「等等，等下……！」
没有等百合回答，我就把麦克风的开关打到了ＯＮ。
可能是音量调节没起作用，广播室中响只了“嗡”的啸叫声。
【百合】「（诶、诶？　这个……已经接通了么……？）」
【一木】「（吞口水）」
一边摆弄着音量旋钮，我一边点了点头。
【百合】「（啊，诶，怎怎、怎么办啊……这个，不说话的话可不行吧……）」
【一木】「（说点什么……）」
【百合】「（呜呜……为什么我穿成这样还不得不读这个ー……）」
尽管如此，似乎是已经下定了决心，百合开始把刚才背下来的剧本念了出来
。
【百合】「全，全校的学生们，现在是放学时间……」
【百合】「留在校内的学生，请记得关灯，在回家路上请注意安全」
虽然一开始卡住了一下，但百合立马调整好声音继续广播。
【一木】「（哦哦……百合好熟练啊……）」
【百合】「（嗯……这样，可以了么……？）」
【一木】「（必须要连续重复播放好几次吧……）」
【百合】「（诶诶……是这样么……？）」
虽然其实只需要广播一次就足够了，但是我想要捉弄一下百合，便让她重复播放。
我稍微调小了些音量，开始用肉棒蹭着百合的私处。
【百合】「全校的学生们，现在是放学时间……留在校内的学生……嗯嗯……！」
【百合】「（小，小一……！？）」
【一木】「（别停下来，不继续的话……这么下去会被人怀疑的哦）」
【百合】「（但，但是……小一的那个……）」
【一木】「（百合，拜托了）」
因为蹭着缝隙的兴奋和快感，爱液在不断的溢出来。
就像是在忍耐这样淫靡的刺激，百合一边拼命地抑制住声音的颤抖一边继续广播。
【百合】「嗯，嗯嗯……留下来的学生……请记得关灯……在回家路上，请注意安全……唔嗯……」
总算是说完了，百合闭上了嘴沉默了下来。
这场面太过于令人兴奋了，实在是忍不住的我就把广播切换到仅在这间屋子里播放，然后继续用肉棒蹭了上去。
【一木】「百合，多谢了」
【百合】「嗯嗯……小一，麦克风还开着放在那呢……！」
【一木】「啊啊，这个啊，现在是只能在广播室里才能听到所以没关系」
【百合】「诶，诶诶……？」
【一木】「所以啊……百合下流的声音，能通过麦克风让我听听么？」
【百合】「不，不可以啊……这种，一边听着下流的声音什么的……」
【一木】「百合用什么样的声音来引诱我，难道你不想自己听听试试么？」
我的声音，看来快赶上四条的恶作剧了。
【百合】「那，那种东西……根本不想听嘛……」
【一木】「真的？　我觉得你听过的话肯定……会被迷住的……」
【百合】「呜呜……小一这个，变态……」
【一木】「提出来要这么做的难道不是百合么」
【百合】「嗯嗯……那个，不能说出来啊……」
【一木】「呐，放进去……可以么？」
【百合】「……不要，做的太激烈哦……？」
【一木】「百合……」
就连这种事情都能接受的百合实在是太下流了，我实在忍耐不住，把肉棒插了进去。
【百合】「嗯嗯嗯……！　进，进来了……！」
【一木】「啊啊……百合你，比平时，更紧啊……！」
可能是太过于兴奋了，肉棒一进到百合的小穴内就被吞了下去。
要弄疼肉棒的程度紧紧吸上来的小穴的肉壁，来回舔舐着整个肉棒。
【百合】「嗯嗯啊……不行……声音会出来的……」
忍耐着快感的百合的声音通过麦克风，从喇叭中听到了强忍住喘息的声音。
明明是在自己眼前被插，百合的声音却可以从别的方向听到，真的是怪异的令人兴奋。
【一木】「唔……百合的声音，自己听过之后感觉怎样……？」
【百合】「嗯，嗯嗯……那种东西，根本不知道……」
【一木】「这样啊……那，再多听听的话就能更好接受吧……」
【百合】「嗯哈啊，啊啊……不，不可以突然动起来啊……嗯啊啊啊……」
【一木】「你看，你这不是渐渐的把下流的声音捡回来了么……」
【百合】「呀啊……小一……这个，真的是别的地方都听不见吧……？」
【一木】「嗯……广播已经调成了只在这里放，而且这个屋子也是隔音的，所以没关系的……」
是在是太过激烈了，可绝对不能切换回去。
【百合】「感觉，变得好紧张啊……想着我的声音，会不会被外面听到之类的……嗯嗯……」
【一木】「确实是呢，我也，感觉很紧张……」
一想到百合的声音被别的人听到这种事就感到兴奋。
不由自主地，正在抽送的腰中充满了力量。
【百合】「呼啊啊啊、嗯嗯……小一，动作变得激烈了呢……」
【一木】「抱歉，忍着声音的百合实在太可爱了……」
【百合】「所以说了，嗯嗯……这种事情……实在是太害羞了啊……」
【一木】「唔……就算百合你嘴上这么说，小穴却吸的好紧啊……」
可能是因为兴奋高涨的缘故，百合的小穴里面对肉棒的抽送产生了很敏感的反应。
因为小穴壁在中间部分的位置夹紧，蹭着龟头，所以就算慢慢地抽插也感觉很舒服。
【百合】「嗯啊啊啊，哈啊……嗯嗯……」
【一木】「呐百合……应该怎么做才有感觉，告诉我吧……」
【百合】「那，那种事情……啊啊啊……做不到啊……！」
【一木】「因为我想听百合的声音，就像平时一样……到底是想象着什么东西，一边变得有感觉的……」
明明想象力丰富的百合会想着想要更兴奋，但今天的百合一直在拼命忍耐着，太过老实了。
【百合】「嗯，嗯嗯……那个，会被，大家听到的……」
【一木】「能不能说的更具体些啊……就像平时一样……！」
【百合】「呼啊啊，啊啊啊啊啊啊……！」
对于一直也不能直率起来的百合的惩罚，我随心所欲地把肉棒塞了进去。
被龟头顶到小穴深处的百合忍不住发出的甜美的声音传到了麦克风里。
【百合】「不要……下流的声音，会被听到的……！」
【一木】「如果百合不说出来的话，我会做的更激烈哦……」
【百合】「嗯啊啊啊……不，不行……啊啊啊……我会说的啦，再温柔一点做……！」
【一木】「唔……」
和百合嘴上说的相反，变得白浊的粘膜更用力缠住了肉棒。
【百合】「学校的各位……正在听着我们的声音……小一的小弟弟啾噗啾噗地进进出出的声音也……」
【一木】「啊啊……真有够下流的呢……」
从百合可爱的口中说出的零零星星的淫语通过麦克风，听起来更加的下流了。
如果真的在全校广播的话会怎么样呢，有种这样恶作剧的想法。
【百合】「啊啊，不行的说……小弟弟什么的，说出这种色色的话……全部都被听到了啊……」
【百合】「这种的……啊啊啊……明明不能被人听到的……哈啊啊嗯……」
【一木】「我想多听一听……百合的下流的话语……！」
【百合】「嗯啊啊啊，呼啊啊啊……动，动作又快起来了……啊啊啊啊……不是说了，要温柔点做么……！」
【一木】「因为百合实在是太下流了……！」
【百合】「不下流的说……在这种地方，对着小穴插来插去的小一才是不对的嘛……！」
【百合】「大大的肉棒，把我咕啾咕啾的小穴撑开，变得下流什么的是不可以的……！」
【一木】「唔啊啊……百合，太色情了……！」
是因为变得对快感诚实了么，随着百合说着淫语，我的心情越来越高涨。
【百合】「不可以了啦，这种事不可以的啦……所以，快点多插一插，赶快把好舒服的射出来……！」
【百合】「嗯啊啊，哈啊啊……不这样的话我会……去的啊，会被听到的啊……！」
【一木】「我想听……百合去的时候的声音……！」
【百合】「呼啊啊啊……如果比这还要激烈的话……！」
【一木】「唔……百合……！」
对于口是心非的百合的诱惑，我无法忍耐，随心所欲的摆动起了腰。
被麦克风接收到的水声又被放出来，室内充满了下流的声音。
【百合】「嗯哈啊啊啊，啊啊啊啊……小弟弟，在小穴里面挖着……肚子，变得奇怪了……！」
【百合】「不行，如果继续做得话我，真的会去的……嗯嗯嗯……！」
【一木】「啊啊……好舒服啊……摩擦着百合的小穴……！」
因为激烈抽插而缩紧的穴壁，毫无死角地蹭着肉棒。
太过舒服了，感觉很快就要到终点了。
【百合】「小一……我，要去了……！」
【一木】「啊啊……我也要去了……！」
【百合】「嗯啊啊啊……可以么……？　我，用小一的小弟弟去什么的……」
【一木】「可以哦……变得舒服吧……！」
【百合】「嗯哈啊，啊啊啊啊，嗯嗯……被说了这种话的话，我、变得舒服会根本停不下来啊……！」
【百合】「小弟弟戳着下流的小穴……在麦克风前面变得舒服……嗯伊呀啊啊啊……！」
百合的小穴里开始痉挛。
在仿佛要把腰拽走的快感中，我一边岔开了腿一边继续做着活塞运动。
【百合】「嗯伊呀啊啊啊，呼啊啊……嗯哈啊啊，啊啊啊……肚子，感觉在发抖……！」
【一木】「唔，啊啊啊……不行了，到极限了……！」
眼前开始冒出金星，屁股的洞里充满了力量。
在小穴内跳动的肉棒早已经是临近爆发，好想赶快尝到射精的快感。
【百合】「嗯啊啊啊，不可以……我……有什么要来了……！」
【一木】「啊啊啊……！」
对连续到来的绝顶快感，我将身体放任自流。
【百合】「嗯伊呀啊啊啊啊！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻！！
【一木】「唔啊啊……！」
在拔出来的同时，百合的私处喷溅出了潮水。
忍耐到极限的肉棒，在膨胀到上升了好几倍的快感中射出了白色的粘液。
【百合】「啊啊啊，嗯啊啊啊……！」
【一木】「唔，哈啊，啊啊……！」
经过了很长一阵绝顶感，总算是停下了射精。
【百合】「哈啊，啊啊……又……潮吹了呢……」
【一木】「啊啊……百合，超级色情哦……」
我拿起了旁边放着的相机，通过取景器对准了还叉开着腿的百合。
【百合】「嗯哈啊……不要……这种下流的样子，不可以拍……」
【一木】「根本没有这种事哦……而且……」
我把开关拨了一下，切换到了全校广播。
【百合】「嗯嗯……」
还未调整好呼吸的百合，满脸通红的闭上了嘴。
这责备的目光，实在是太惬意了。
我于是便如此地，对着发不出声音一边颤抖的百合按下了快门。