第二天。我到达约定的地方，发现百合已经在那里等着了。
【百合】「小一，早啊」
【一木】「早，百合」
【百合】「盯——」
【一木】「怎么了？」
【百合】「总觉得在看过小一穿自己的衣服以后，现在再看穿制服的样子就会有种奇怪的感觉」
【一木】「奇怪的感觉？」
【百合】「这个奇怪没有不好的意思哦！？」
【一木】「那个，嗯……我知道的啦」
没有人会想到她从一大早开始就在发情。
【百合】「啊呜，自己给自己挖坑了……」
【一木】「百合变了很多呢」
【百合】「呃？　哪里？」
【一木】「唔，之前不会说这种话」
【百合】「那个是……小一的错」
【一木】「诶诶……我的错？」
【百合】「都怪小一总是对我做奇怪的事，我才会学会这些的嘛」
【一木】「是吗……确实」
虽然她的借口里带着指责的意思，但我却有点开心。
因为这也可以理解为，百合正在渐渐染上我的色彩。
【百合】「……小一，发生什么了？」
【一木】「诶？」
【百合】「感觉有点冷淡」
【一木】「没，没有这种事哦？」
【百合】「是我的错觉吗？」
【一木】「嗯，应该是的吧」
【百合】「也对。嗯，一定是错觉」
【百合】「诶嘿嘿，可能是因为我们单独相处的时候一直在向小一撒娇吧」
【一木】「啊啊……这也有可能。百合不跟我撒娇我也有点寂寞哦」
【百合】「呜——其实我很想撒娇，但是在这里实在不行……」
【一木】「啊哈哈，是啊……」
一边进行着这样的对话，我一边在脑海里思考着百合的事。
有点在意未来的话。“要小心百合”，是什么意思呢。
百合总是那么温柔……如果在这份温柔的背后隐藏着些什么……
【百合】「小一？　有在听吗？」
【一木】「诶？　啊啊……抱歉，刚刚在发呆，没听到」
看来我沉浸在自己的世界里，没能跟上百合的对话。
【百合】「真是的……我是在问昨天你都干了些什么？」
【一木】「诶？　昨，昨天……？」
【百合】「嗯」
【一木】「我想想啊，昨天在家……」
我本来打算撒谎，但又转念一想。
就算我对百合撒了谎，之后未来说不定也会把真相告诉百合。
【百合】「怎么了？」
【一木】「说，说起来，昨天教了四条功课呢」
【百合】「诶？　小奈？」
【一木】「你还记得吗，前天四条不是给我打了电话吗？」
【百合】「啊，啊啊……嗯……」
不知是不是因为想起了那天打电话时发生的事，百合的脸颊腾地红了起来。
【百合】「是，是那个时候，小奈拜托你的啊……」
【一木】「啊，嗯……所以我就去了」
【百合】「去了小奈家里吗？」
【一木】「那，那个……去了……」
【百合】「这样啊……」
【一木】「不，不过不是单独相处，因为平山同学也来了」
【百合】「小未也来了？」
【一木】「好像是四条叫的。估计是考虑到两人独处的话会让百合不安吧？」
不知道为什么成了让四条当好人的发展。
【百合】「是吗……小奈很体贴呢」
【一木】「嘛，偶尔也有体贴的地方……」
【百合】「小一就不能像这样直接夸夸我吗？」
【一木】「呜……抱歉」
【百合】「诶嘿嘿……不过说实话，如果你们俩是单独相处的话，我估计会担心的」
【一木】「……是啊」
愧疚感在我心头起起伏伏。
然而如今，我不知道自己是不是发自心底地感到愧疚了。
如果百合真的有不为人知的一面，我还能用真心来面对她吗？
这份罪恶感，真的有必要存在吗？
【百合】「小一，你再不走我要丢下你咯——」
【一木】「啊，嗯……」
我迈出不知何时停下了的脚步。
我感到向百合身边走去的步伐，格外沉重。
【百合】「啊，是小未。早——」
【未来】「椎名同学，早上好」
她是我最想见，也是我最不想见的人。
我还没做好面对她的心理准备。
【一木】「那个，早……平山同学」
【未来】「……早上好，成濑」
【百合】「啊，哎……？　怎么了呀，怎么两个人表情都这么沉重……」
【未来】「……没事」
【一木】「没事哦百合，没问题的」
【百合】「是，是吗……？」
【未来】「……」
不知道其中原由的百合仿佛被排除在外。
所以我才会产生一种被未来挟持着的感觉，坐立难安。
【未来】「椎名同学总是一副把自己置身事外的表情呢……」
【一木】「啥……」
【百合】「诶……？」
【加奈】「……」
【一木】「啊，四条……」
【加奈】「早，成濑」
【百合】「小奈，早」
【加奈】「早——」
【未来】「……」
【加奈】「未来也早」
【未来】「……早，小奈」
四条面对百合时满面笑容，在未来面前却立刻眯起了眼睛，只是形式上地打了个招呼。
【百合】「咦……小奈和小未也是……大家昨天发生了什么吗……？」
【未来】「……发生了哦。昨天椎名同学不在场的时候发生了很多事」
【加奈】「别说了。跟百合没关系吧」
【未来】「无关？　真的是这样吗？」
【加奈】「我都说了住口，你听不懂吗？」
【百合】「什，什么……？　是和我有关的事吗……？」
【加奈】「没事，真的无关哦」
【未来】「有关，非常有关」
【加奈】「你在说什么啊。你问的明明是我的事吧」
【未来】「那也不能说和椎名同学还有成濑无关吧，因为……」
未来正打算说出下面的话，四条突然高高挥起了手臂。
【加奈】「……！」
【未来】「……」
【一木】「四条……」
四条用力地扇了未来一巴掌。
未来失去平衡，摔倒在地。
巴掌声响彻教室，此时的教室内骚动不断。
【百合】「等，等等啊小奈……为什么要做这种……」
百合因这个突如其来的巴掌而感到困惑，同时打算制止四条。
我，不知道该说些什么。
【未来】「……呼呼，你干什么呢……？　小奈……」
未来颤抖着双脚站起身。
【加奈】「还不是因为……你打算说不该说的话」
【未来】「是呢……」
【加奈】「既然这样，你应该知道自己活该被打吧」
【未来】「小奈……你刚才那个耳光是为了保护谁？」
【加奈】「……」
【未来】「小奈自己？　椎名同学？　还是……」
【加奈】「……」
【一木】「……」
四条答不上来？　难道她不是为了保护自己才这么做的吗？
那么她究竟，是为了什么……
【加奈】「那还用问吗，当然是为了自己……」
【老师】「四条！　平山！　你们在干什么！」
老师的怒吼声回荡在鸦雀无声的教室里。
【未来】「时间到了吗……」
【一木】「诶……」
四条和未来被老师带走了。
不知为何，离开时的未来脸上似乎挂着愉快的表情。
【百合】「小一……刚才是什么情况……？」
【一木】「这种事……我不知道啊……」
无论是未来的想法，还是四条的想法，甚至连百合的事，我都不了解。
我们之间的关系脆如薄冰，又浑浊似泥塘。
我能做到的，只有把被带走的两名少女的身姿收纳进我的相机里。
【一木】「打扰了……」
【保健老师】「哎呀，这不是成濑吗」
【一木】「啊……」
今天老师竟然在。
【保健老师】「现在还是上课时间呢，今天也翘课？」
【一木】「那个，嘛……我想问一下，平山同学在吗」
【保健老师】「啊啊，你是来探望她的啊。明明都是女生，竟然吵到要动手的程度」
【一木】「啊哈哈……」
四条那个耳光应该扇得毫不留情吧。
【保健老师】「稍等，我去确认一下，估计她也会有不想见的人」
老师这么说着，掀开帘子走了进去。
说了一阵话后，老师和未来一起出来了。
【未来】「成濑……你来探望我了啊」
【一木】「啊，平山同学……好像没有肿得很厉害呢」
【未来】「因为老师马上就帮我冷敷了……而且不怎么痛，看来小奈很擅长扇耳光呢」
【一木】「诶，你是在夸她？」
【未来】「啊，确实是在夸呢」
刚才明明还那么剑拔弩张，一说到四条的事，未来就露出了笑容。
【一木】「那个……脑袋，没事吧？」
【未来】「诶……」
【一木】「啊，不是那个意思，那个，我是担心你没站稳摔倒的时候有没有撞到脑袋！」
【一木】「还有，担心你现在是不是心情很低落……！」
【未来】「呼呼……谢谢你担心我」
【保健老师】「怎么说呢……按理来说，身体没问题了的话是不能呆在保健室的哦？」
【未来】「老师不是经常不在保健室吗，还说这种话呢」
【保健老师】「那是因为老师身体很健康，不能搞特殊啊」
【一木】「怎么听上去有点强词夺理……」
【保健老师】「老师可是很忙的。嘛，我要离开一会儿，你们在这里再消磨一会儿时间也该回教室了哦」
【未来】「谢谢你的关心，老师」
【一木】「诶？　什么关心？」
【保健老师】「那我走了」
老师带着她的谜之关心离开了保健室。
保健室里又变得寂静无声。
【未来】「现在只剩我们俩了呢」
【一木】「是，是啊……」
【未来】「会紧张嘛？」
【一木】「已经不会像之前那么紧张了……不过还是有一点」
【未来】「是因为不知道我会说出什么话吗？」
【一木】「嗯……是啊。和未来单独相处也是引起紧张的原因，不过更大的原因还是这个」
【未来】「是啊……我也在后悔自己干的蠢事」
【一木】「既然这样……你为什么总是要做一些让大家都不愉快的事呢？」
【未来】「因为那两人呆在你身边会对你造成不好的影响」
【一木】「什么……意思？」
【未来】「小奈想要改变一木」
【一木】「四条的做法虽然强硬……不过我不讨厌这样哦」
虽然我不喜欢四条的做法。但是，我因此找到了自己真正想做的事也是事实。
【一木】「再说了，未来前不久不也推了我一把吗」
告诉我可以尽情地拍自己喜欢的照片的人，是未来。
【未来】「我不否认这一点。不管一木是什么样的人……我的喜欢都不会变」
【一木】「那你为什么要刻意疏远四条啊」
【未来】「在不断和一木重复恶作剧的过程中，小奈自己也变了，你没察觉到吗？」
【一木】「四条也……变了……？」
我确实有感到四条最近有点怪怪的，但是变了是什么意思……？
【未来】「你不觉得……小奈比之前老实多了？」
【一木】「嘛，我有觉得她自从感冒休息了一段时间后就变老实了……」
上次那个隔着电话的恶作剧也是，只要四条装作没有察觉到的样子，就什么都不会发生。
总觉得之前的恶作剧更有挑战性……
【未来】「而且也学会不再追究不合条理的事了」
【一木】「什么意思？」
【未来】「你知道小奈会染上感冒的理由吗？」
【一木】「是因为和我一起在半夜潜入了学校的游泳池……」
【未来】「仅仅如此？」
【一木】「啊，嗯……」
【未来】「这样吗……小奈没告诉你呢」
【一木】「诶？」
【未来】「那你知道她开始在保健室吃午饭的理由吗？」
【一木】「那不是因为在教室里男女一起吃饭会不好意思吗？」
【未来】「不是」
【一木】「不是吗……？」
【未来】「小奈只会让人看到自己和所有人其乐融融的样子」
【未来】「因为如果有关系特别好的朋友的话，那个朋友也会被波及到，受到伤害」
【一木】「等，等等啊。我从刚刚开始就听不懂你说的话了」
【未来】「我也曾经因此受到过一次伤害。那时候小奈似乎没有察觉到……」
【一木】「……」
我感到我们的对话正在逐渐逼近真相。
【未来】「我不是被偷过袜子吗」
【一木】「啊，嗯……但是那是我……」
【未来】「那个。被偷的不是袜子」
【一木】「诶……？」
【未来】「其实被偷走的……是我的内衣」
【一木】「什么……」
仿佛碎片般的事件终于串连在了一起，又仿佛违和感终于解开了一般。
那天我没想通的事情，事到如今终于能对上了。
【未来】「我觉得可能是那个人觉得装体操服的袋子和袜子没必要偷走吧，所以就放在我的桌子上了」
【一木】「怎么会这样……」
【未来】「对不起，因为对男生不好意思说内衣的事，所以那天我找一木商量的内容有假的成分」
【一木】「原来是这样啊……」
【未来】「我因为无法忍受对喜欢的人撒谎的痛苦，所以哭了……」
【一木】「我完全没察觉到……」
因为那一天，我光是考虑自己的事情就精疲力尽了。
【未来】「小奈之所以会感冒，是因为在我和一木见面的那段时间，她被人用水泼了一身」
【未来】「之所以在保健室吃午饭，是因为不能被那些人找到」
【一木】「是谁，在做这种事……」
四条被人欺负了……？
是谁？　为了什么？
【未来】「我昨天提到过犯人的事」
【一木】「篮球部的事吗……？」
真相开始明朗起来。
【未来】「是的」
【一木】「但，但是四条一副没事人的样子……」
【未来】「那是因为她担心，如果自己表现出知道的样子的话，会把一木也卷进来吧」
【一木】「……」
知道未来说的都是真相，我为一无所知的自己感到羞耻。
【未来】「你要去小奈身边吗？」
【一木】「听了这番话，我又怎么能置之不理」
【未来】「你不问我椎名同学的事吗？」
【一木】「……这和现在的事有关系吗？」
【未来】「谁知道呢……我和椎名同学不是那么亲近，所以不知道她有没有参与……」
【一木】「既然这样……你现在为什么要说这种话」
【未来】「因为听到找茬这个词，我脑海里第一时间浮现出的就是椎名同学的名字」
【一木】「诶……？」
我没能理解未来的意思。
『找茬』和『百合』这两个词怎么会联系在一起。
【未来】「我……因为被人看见放学后和你在一起的样子，然后就渐渐开始被人找茬了」
【一木】「你的意思是……」
【未来】「就是我被你告白之前的那个时候」
我向她告白之前……也就是暑假前……
【未来】「因为害怕被欺负……所以我选择了从这些不合理的事情中逃开」
【一木】「怎么会这样……」
百合她……做了不太好的事？
她不像是这种女生。
不对，难道是她装出不像这种女生的样子……？
【未来】「我一直在嫉妒……无论如何都忍受不了」
【未来】「当一木在教室里说出『百合』的时候，我心中的某根弦彻底断了」
【未来】「我开始觉得，就算被察觉到也好，我就是想向一木传达我的真心」
【一木】「未来……」
她在一起回家的那天晚上说出的话语掠过我的脑海。
未来知道这一切，打算一个人想办法扛过去。
【未来】「这就是我一直深藏心底的事」
【一木】「……」
【未来】「对不起。果然还是不说比较好」
【一木】「没有这种事……不过……」
【未来】「不过？」
【一木】「我知道理由了，但是你为什么要把四条逼上绝路呢」
甚至不惜给我留下不好的印象、挨四条的耳光。
【未来】「因为我不希望她像我一样，逃避这不合理的现实」
【一木】「……原来如此」
虽然做法很极端，但这也是未来以自己笨拙的方式给予四条的激励吗。
【未来】「对不起，总是做些利用你的事……」
【一木】「没关系哦……反正我也没察觉到背地里发生了这么多事情……」
【未来】「但是，我喜欢现在的一木的心情是真实的」
【一木】「……嗯，谢谢。那我先告辞了」
我发自内心地表示歉意。
【一木】「我果然还是要去四条身边」
【未来】「就算你这么做会让小奈变得更加软弱，你也要去？」
【一木】「嗯，即便如此我也要去」
虽然就算我现在赶过去，也一定什么都做不到。
下课了。不管怎么样我都得回教室。
【未来】「也对……我知道了，我不会再阻止你了」
【一木】「谢谢你告诉我这些」
【未来】「嗯……请加油」
【一木】「嗯，我去了」
【百合】「啊……小一……小未情况怎么样……？」
【一木】「嗯……脸没有肿，应该没问题」
【百合】「是吗，太好了——」
【一木】「嗯……」
虽然她看上去一副发自内心地安心下来的样子，但是否是演技就不知道了。
【百合】「小一？」
【一木】「啊，没事……四条在吗？」
【百合】「小奈的话……在那里哦」
我顺着百合的视线看去。
被同学们以奇异眼神看着的四条，正孤身一人坐在座位上。
【百合】「小奈好像很烦躁……不太好搭话……」
【一木】「没有人去帮助四条啊……」
看上去那么痛苦的背影，真的能一个人面对一切吗？
【百合】「怎么了？」
我明白未来的心情……但我果然无法做到坐视不管。
【一木】「抱歉，稍微离开一下」
【百合】「啊，嗯……」
我随便应付了一句百合，走近四条的身边。
【一木】「四条」
【加奈】「……干嘛？」
【一木】「我有话要对你说。能过来一下吗」
【加奈】「就算你这么说……第三节课马上就要开始了哦」
【一木】「翘掉也无所谓」
【加奈】「……难得你教了我这么多，这样不就又要跟不上课了嘛」
【一木】「我会再教你的」
【加奈】「连你都翘课不就没人会了吗」
【一木】「那就让百合……」
我刚打算说出『让百合来教』，却梗在了喉咙口。
我连百合的真心都不懂，凭什么能信任她？
【加奈】「怎么了？」
【一木】「……没事，我会想办法的」
【加奈】「……哼，就算被百合看着也能说出这种话啊」
【一木】「现在的事……跟百合没关系哦」
【加奈】「这样啊」
【一木】「走吧」
【加奈】「嗯」
【百合】「小一？　你去……哪里？」
【一木】「那个……校舍背面」
【百合】「校舍背面……嗯，知道了」
【一木】「那我走了……」
【百合】「一路走好」
【加奈】「抱歉百合，借用一下成濑」
【百合】「啊，嗯……」
【加奈】「我说，为什么要选在这里？」
【一木】「保健室里有未来占着，你现在不方便见她吧」
【加奈】「确实是这样没错……你不是对百合说了校舍背后吗」
【一木】「没什么特别的……只是突然改变主意了」
其实是为了选在百合绝对不会偷听到的地点。
【加奈】「真的？　你对百合是不是有点冷淡？」
【一木】「没这种事啦……现在比起百合，四条的事更重要」
【加奈】「……哈？」
四条态度一转，语气中明显带着怒意。
【加奈】「你啊，说什么比自己的女朋友更重要，真的知道自己在说什么吗？」
【一木】「有什么关系……只是说句漂亮话而已」
【加奈】「我管你是说错了还是只是漂亮话，以前的成濑是绝对不会说这种话的」
【一木】「如果是这样，那是因为我变了啊」
【加奈】「凭借自己的意志？」
【一木】「……」
四条为什么要问我这种事呢。
【加奈】「成濑……未来对你说了什么吧」
【一木】「……那又如何？」
【加奈】「这你也敢信啊。她可是打算当着全班同学的面说出她抢了别人男朋友的事哦？」
【一木】「但实际上她没说出口吧」
【加奈】「不，她当时明显是打算说了吧」
【一木】「说不定那只是为了让四条发火的计策呢」
【加奈】「哈？　为什么她要让我发火啊」
【一木】「四条……你和篮球部的女生之间发生了一些事吧」
【加奈】「……没有」
【一木】「我没有责怪你的意思哦。只是想帮你」
【加奈】「不用帮也行」
【一木】「可是……」
【加奈】「这种体贴很烦人的啊！」
【一木】「……」
【加奈】「我从来没期望过成濑的帮助」
四条的一句话，如铅般冰冷沉重。
【加奈】「我不知道你从未来那儿听到些什么，总之别给我装英雄」
【加奈】「成濑和我只是单纯的共犯关系，既不是朋友，也不是恋人」
【一木】「……但是，我们之间是紧密相连的啊」
【加奈】「什么？」
【一木】「我和四条是共犯，也是命运共同体啊」
【加奈】「……」
【一木】「四条如果要逃避的话我会陪你一起逃避，四条如果要面对的话我会陪你一起面对」
【一木】「我们难道不是这样的关系吗」
这句话，也许是出自我积郁已久，终于能一吐为快的愤慨。
既不是因为我的憧憬无法传达给她，也不是因为自己异样的焦躁心情。
只是因为她不在身边而感到不满。
【加奈】「……傻不拉几的」
【一木】「诶……」
【加奈】「我说，这样很蠢啊」
【加奈】「别说这种幼稚的话了，成濑只要好好珍惜百合就够了」
【一木】「……这不是四条该指手画脚的事」
【加奈】「没错，确实轮不到我说。但是我察觉到了」
【加奈】「我变了」
【一木】「什么啊……自说自话地把我卷进来，让我产生这种心情，然后又自说自话地逃走吗」
【加奈】「……是啊，我选择逃避。得从讨厌的事情逃开才行」
【一木】「什么……」
四条用看破一切的眼神盯着我。
【加奈】「如果不放弃一切向前看的话……我就没法作为正常人活下去啊，成濑」
【一木】「这样的，这样的做法……不是四条」
【加奈】「不是我，吗……但是这样就好」
【加奈】「成熟，一定就代表着不能做真实的自己吧」
【一木】「呜……」
无法沟通。她的眼里没有我。
我们的目光虽然对在一起，但她却注视着远方。
她所注视着的东西，我看不到。
【一木】「那么……四条不想被帮助啊」
【加奈】「不需要。我自己的事情不希望别人插手」
【一木】「……四条果然是怪人啊」
【加奈】「嘻嘻，也许吧」
四条孩子气的笑容里却带着大人的成熟。
我拼命忍住没有来由地想要哭泣的心情。
【加奈】「……成濑，我啊」
【一木】「对不起……我现在没有倾听的空闲」
【加奈】「这样啊……算了，反正这也不是该对别人说的事」
【一木】「我回去了哦……」
【加奈】「嗯，下次再一起玩吧」
【一木】「……」
沉浸在失意中，我连四条的脸都不敢看，就这么离开了。
【一木】「百合……」
【百合】「小一，太好了……我找了你好久」
【一木】「为什么会在这里……百合，你翘课了？」
【百合】「因为小一的样子怪怪的，所以我有点担心……就跟老师说要去保健室，逃出来了」
【一木】「……有必要做这种事吗？」
【百合】「诶？」
【一木】「不管是四条还是未来……都跟百合没有任何关系，不是吗」
【百合】「未来……？」
四条身上发生的事是真的。并且百合也不惜做到这一步来找我们。
这是为什么？　为了向我们找茬？
该不会欺负四条的事也是百合……
【百合】「小一……你在，说什么？」
【一木】「别再做这种事了啊……」
【百合】「小一……？」
【一木】「都说了别再做了！」
【百合】「……」
百合颤抖着，声音里带着哭腔，我不敢直视她。
【百合】「对，对不起……我……」
【一木】「呜……」
百合道歉了。果然是真的吗。
【一木】「……我不想见」
【百合】「诶……？」
【一木】「我不想见任何人」
不管是百合，还是四条。
否定我的一切，我都不想见。
【百合】「……对不起，小一……」
【一木】「……！」
【百合】「我果然……还是回教室吧……」
百合拖着沉重的步伐离开了。
【一木】「……」
我该怎么办。我……到底该……
【未来】「成濑……你回来了啊」
【一木】「对不起……我什么都没做到」
【未来】「小奈说什么？」
【一木】「她说自己的问题不希望别人插手……」
【未来】「这样啊……不过她都这么说了，也没办法……」
【一木】「我什么都做不到……最终还是，什么都……」
我轻轻地抚摸着挂在脖子处的相机。
我终于明白，拥有相机这个第三视点的我终究不过是名旁观者，无法成为当事人。
曾经那么亲切地陪伴着我的相机，如今看来却丑陋不堪。
【未来】「不可以想奇怪的事情哦……」
【一木】「可是，都是因为有这东西的存在……」
都是因为有这东西的存在，一切的一切才会变得疯狂起来？
我通过相机和百合加深了关系。百合喜欢上了拍照时的我。
而四条想出的恶作剧尽是要用上这相机的。
【未来】「一木不是一直通过相机注视着我吗」
【一木】「诶……」
【未来】「就算被我甩掉，就算开始和椎名同学交往，就算被小奈握住把柄」
【未来】「也没有放弃面对我」
【一木】「那只是因为我的软弱……」
因为我喜欢她。因为这份感情无法深藏心底。
【未来】「不是这样的哦」
【一木】「没有这种事。我一直都很软弱，做错了很多事，摇摆不定……」
【未来】「即便如此，你还是继续注视着我，这证明了一木的坚强啊」
【一木】「未来……」
【未来】「透过相机看到的我，是什么样的呢」
【一木】「……」
很漂亮，漂亮到让我指尖颤抖，喉咙发干的程度。
镜头里的未来，非常漂亮。
【未来】「一木。你可以拍我吗……？」
【一木】「未来……？」
【未来】「现在这个时间不会有人来的哦……」
【一木】「等等，未来……」
未来也不找个遮掩，就开始脱起了衣服。
松开领巾，解开扣子，脱下裙子。
就连内裤也毫不犹豫地脱下，一丝不挂地站在我的面前。
【未来】「怎么样……」
【一木】「啊，那个……」
【未来】「我的裸体……漂亮吗？」
【一木】「啊。嗯……非常，漂亮……」
她的身姿是多么正气凛然，多么美丽啊。
所谓艺术品，指的就是这个吧。
【未来】「请拍我吧。把我的一切都映在一木的心里」
【一木】「嗯……」
我端起了相机。
手没有在颤抖，呼吸没有乱了节奏，心却与此相对地颤抖着。
我的心中自然而然地勾勒出了理想的画面。
【一木】「要拍了哦」
【未来】「嗯。请尽情地拍你想拍的地方」
透过镜头，未来对我露出了笑容。
心脏鼓动着。我确信自己可以拍出最棒的照片。
为了不让相机从汗水岑岑的手中滑落，我怀着痛切的心情、慎重地按下快门。
保健室里响起清脆的快门声。
无论是操场传来的喧闹声，还是残暑的热气，亦或是随着秋天的到来而减少的蝉鸣。
在那一瞬间都消失无影，世界一片寂静。
世界终于又取回了声音，这一刻，我们面对着彼此。
【未来】「……拍好了吗？」
【一木】「嗯……用天衣无缝都已经无法形容它了，总之是张史无前例的作品」
【未来】「呼呼……好到一木都变得话痨起来了呢」
【一木】「啊，唔，嗯……」
【未来】「呼呼呼」
我的情绪高涨到连自己都吃惊的程度，不过这也是无可奈何。
没有添油加醋的必要，仅仅是拍下那位少女的裸体就是一种艺术……这种事，我之前竟然都没察觉到。
【未来】「这样就结束了吗？」
【一木】「诶？」
【未来】「一木的那里……似乎已经忍不住想玷污我了呢」
【一木】「啊……这是……」
回过神来，藏于心中的情欲开始蠢蠢欲动。
我明明不想把未来当成那么世俗的东西来对待的……
【未来】「没关系哦，这样就完成了吧」
【一木】「诶……？」
【未来】「一张仅仅是拍得漂亮的照片，是无法向他人传达出信息的」
【未来】「刚才拍的那张照片里，有包含一木想传达出的信息吗」
【一木】「……你说得也许没错」
我仅仅是发现了少女的美而已。
【未来】「会想要去玷污美丽之物是人的本能，不是吗？」
【一木】「嗯……是啊」
没错。我就这么一路拍过来的。
我不能对自己一路走来的足迹说谎。
【未来】「所以，两张照片才算是完成」
【一木】「那我们来拍吧……未来」
【未来】「呼呼……请不要心急」
之所以会心急，是因为我不想放跑这热意。
我想留住这份美丽的感动，沉浸在侵犯未来的背德感里。
【未来】「不过，在这之前……让我们来把照片变得更好吧」
【一木】「诶？」
【未来】「能让我看看一木至今为止拍过的大家的照片吗 ……？」
【一木】「这种事……」
【未来】「……没关系的哦」
【一木】「可是，百合和四条的样子……」
对未来而言，要看我和百合、四条做爱的场景应该是件很痛苦的事吧。
【未来】「就算我因此变得情绪低落……一木也一定能把我的这份心情一起拍进照片里」
未来的笑容里带着一丝落寞，显得更美了。
【一木】「如果未来不介意的话……」
我解开皮带，从内袋里取出了一捆照片。
【未来】「啊啊……竟然放在那里……」
【一木】「这就是所有的了……」
这些是从暑假结束后开始拍摄的，性交结束后的种种照片。
【未来】「能让我看看吗？」
【一木】「嗯……」
【未来】「谢谢」
我就这么把照片递给未来。
【未来】「诶……拍了这样的照片啊……」
【一木】「可能尽是些不讨喜的照片……」
【未来】「唔——」
【一木】「怎么了？」
【未来】「啊，没事……只是能看一木拍的照片，觉得有点高兴」
【一木】「明明是那种照片……？」
【未来】「没这种事哦……每张都很吸引人」
【一木】「是吗……」
【未来】「那么就把这些照片……」
未来不知是想到了什么，把照片在床上摊开。
【未来】「这样就好了……」
【一木】「未，未来……？」
【未来】「一木……在这张床上拍吧」
【一木】「什么……」
【未来】「不惜做到这份上……呼呼，肯定能拍出好照片」
【一木】「……」
【未来】「一木……可以侵犯我吗？」
【一木】「未来……」
【未来】「你愿意一边看着其他女生，一边玷污我吗……？」
【一木】「……我愿意」
【未来】「谢谢你，一木」
我握住未来的双肩，把她推倒在床。
【一木】「差不多……该回去了吧」
【未来】「嗯……我不太方便见小奈她们，就暂时先窝在这里了」
【一木】「这样啊……好的」
【未来】「那个，照片……不带走吗？」
【一木】「诶？　啊啊……」
那些照片有些被弄脏、有些变得皱皱巴巴的，未来把它们整理好递给了我。
【一木】「可能……已经不需要了」
【未来】「不能说这种话哦。这是一木一路走来的证明啊」
【一木】「真是奇怪的证明呢」
【未来】「但也是独一无二的证明」
【一木】「是啊……」
【未来】「所以请你好好地收起来，不要弄丢哦」
【一木】「嗯，那我走了」
【未来】「一路走好」
向未来告别后，我把手伸向门把手。
然而，打开门的却不是我。
【加奈】「……」
【一木】「四，四条……」
心脏猛地一颤。
为什么四条会来这里……该不会是为了见我……
【一木】「四条，发生什么了？」
【加奈】「闪开」
【一木】「诶……哇……」
四条推开我，径直走向未来。
口中轻声向未来诉说着什么。
【一木】「（我被……无视了……？）」
我被四条无视了。
刚才被她拒绝就算了，现在竟然还无视我。
我没能回头。四条和未来在说什么，我完全没有听进去。
我留下了一个凄惨的背影，离开了保健室。
身后的保健室里传来四条的怒吼声。
响亮的怒吼声引起了校内的骚动。
学生和老师们都朝着正在回教室途中的我的反方向跑去。
听到的所有的声音都带着回音，我感到头晕脑胀，擦身而过的一切景色都仿佛在慢放。
教室里的人都去看热闹了，只剩百合一人端坐在那里。
【百合】「小一……你去哪里了？」
【一木】「我去哪里都无所谓吧……」
【百合】「去小未那里了……？」
【一木】「是啊……所以呢？」
【百合】「小奈去了吗？」
【一木】「去了，无视了我直接和未来说话去了」
【百合】「果然……！　为什么不制止她！？」
【一木】「她又不是找我，再说也是没关系的人……」
【百合】「不是没关系的人吧！　小一，她是我们的朋友吧……！？」
【一木】「不是……再说你为什么要这么激动啊」
【百合】「因为我没能阻止小奈啊……要是她又和小未吵架了……」
【一木】「……啊啊这样啊」
又一枚碎片被拼上了。
【百合】「什么……？」
【一木】「是你教唆了四条啊」
【百合】「我没有教唆……」
【一木】「我不知道你对她说了什么……反正四条看起来是被成功教唆了」
【百合】「你在……说什么？」
【一木】「你别在这里装悲剧的主人公、也别等我了，一起去看热闹不就好了？」
【百合】「诶……」
【一木】「挑拨接近我的女生之间的关系什么的，你不是干得很成功吗」
【一木】「肯定能看到很有趣的场景吧」
【百合】「……！」
【一木】「呜……」
百合的巴掌挥落在我的脸颊。
这一击声音不大，但力道十足，猛烈震荡了我一天下来精疲力尽的头脑。
【一木】「啊哈哈……不愧是网球部出身，扇得很完美呢」
【百合】「为什么要在这种时候瞎说话啊！　笨蛋小一！」
【一木】「……」
一瞬间，我被百合眼角浮现出的泪光所震慑住了。
【百合】「我明明是真的在担心……为什么小一……」
【一木】「别再装了……」
【百合】「诶……」
【一木】「今天我累了，先回去了……」
【百合】「小，小一，等等啊……」
【一木】「抱歉百合。我想一个人呆着」
我拿起书包，就这么转身离开。
【百合】「等等，等等啊！　小一！」
【一木】「……」
【百合】「我道歉！　都是我的错，我全都会道歉的……！」
【百合】「所以求你了……别丢下我……」
【一木】「……」
我不会回头。因为如果回过头，我会看见不想看的东西。
我一定会同情她的。
我就这么穿过门扉，逃避这一切。