【未来】「嘿嘿……非常，适合你哦……」
【一木】「未来……这，果然还是……」
【未来】「你在说什么呢……那样的话，怎么忘记椎名同学呢……」
【一木】「但是……」
不知道是不是被遮盖的原因，未来头发的香味扑鼻而来。
而且，我穿着的制服散发出百合洗涤液的味道。
【未来】「啊啊……一木你的表情好下流啊……」
【一木】「唔……」
就像被两个人同时看到自己的痴态一样，内疚和兴奋混杂在一起，脑袋一片混乱。
和向未来展示自己和百合的行为那时不同，这次我是觉得自己真的不行。
【未来】「一木……差不多，该进来咯……」
【一木】「未，未来……等等……」
【未来】「还是……犹豫不决吗？」
【一木】「不是那样的……我是想，好好去忘记这一切……」
再这样下去，我的心就快要临近崩溃了。
如果未来真能做到的话，我想把对百合的感情全都忘掉。
【未来】「嘿嘿……就交给我吧，这可是我的拿手好戏」
【一木】「诶……」
【未来】「看起来很痛苦的小弟弟，我现在就吞下让它舒服起来吧……」
【未来】「嗯嗯啊啊……！」
【一木】「唔，啊啊……完全被吞没了……！」
未来抓住颤抖的肉棒，将其放入大腿之间的地方。
滋噗噗地伴随着猥亵的水声，龟头前段已然被吞了下去。
【未来】「啊啊啊……嗯啊啊……感觉如何……我的小穴……」
【一木】「唔……啊啊……果然好舒服……！」
可以断言比其他任何人都舒服的快感。
眼看着百合的制服向上卷起，从视野外露出肉棒，从视觉上带来的兴奋感瞬间暴涨。
【未来】「和穿着这么可爱的制服的一木做爱的话……就好像是女孩子在一起做，感觉好奇怪……」
【一木】「怎么会……」
一瞬间，想象着未来和百合激烈纠缠在一起的样子，复杂的感情涌上心头。
【未来】「哈啊啊啊……哈啊……不过，要是女孩子身上长出这么凶残的小弟弟，那可就麻烦了……」
【一木】「啊啊……未来……那个话题……！」
【未来】「哈啊啊……没错呢……啊啊啊……如果一木不只注视着我的话，那可挺让人困扰的……嗯嗯……」
【未来】「所以说……从现在开始，我会向一木你倾注爱意的……呼啊啊啊啊……」
【一木】「唔啊……要被榨干了……！」
动起来之后，未来的穴道每插一次都紧紧地缠绕在一起，抽出来的时候都有强烈的快感。
未来丰满的双峰大幅度上下跃起，在视觉上也给人一种高度兴奋的感觉。
【未来】「啊啊啊啊……这感觉怎么说呢，就像是我在侵犯一木你一样……」
【未来】「一木也兴奋起来了吗……嗯嗯，哈啊……被我，侵犯着……」
【一木】「哈啊，啊啊啊……当然，兴奋了……」
满怀内疚，行禁断之事，罪恶感不断袭来。
即便如此，看到未来的笑容我依然兴奋了起来。
感觉百合在旁一般，兴奋难耐。
【未来】「呼啊啊啊，一木的小弟弟，太凶狠了……」
【未来】「每次抽插进来的时候，小穴内就像被挤开一样，使不上力……」
【一木】「唔啊啊……未来的小穴，吸附得好紧……」
【未来】「那是因为……一木的小弟弟实在太美味了……啊啊啊……」
【未来】「从小穴里滴下满溢而出的爱液，我快被小弟弟玩坏了……」
【一木】「唔……啊啊……！」
未来的阴道内让人舒服地收紧，肉棒欢喜地颤抖不已。
爱液与白浊混合在一起，整个房间充满了猥亵的气味。
【未来】「嗯嗯，嘿嘿……闷热又有汗味儿的活动室，现在被这么下流的味道填满了……」
【未来】「椎名同学会注意到吗……一木小弟弟的味道……」
【一木】「百合她……会注意到……」
百合的鼻子挺好的，很可能被发现的。
那样的话，她到底会有什么反应呢。
【未来】「嗯哈啊，啊啊啊，嗯嗯……明明在与我做爱，一木脑子里却想着椎名同学……」
【一木】「因，因为……未来你的话语引导……」
好不容易沉浸在快感中，却被未来拉回了现实中。
【未来】「没关系哦……请再多想一想……和椎名同学在一起的每一天，都是关于性爱姿态的事……」
【一木】「啊啊……那种事……！」
内心所想，只有抗拒。
和百合一起走过的上下学的道路。温暖我心房的那个可爱的笑容。
气味也好，触感也好，再也无法触摸的失落感让身体不停地颤抖。
【未来】「哈啊，嗯嗯啊啊……一木的小弟弟，又变硬了……！」
【未来】「就那么不安吗，从椎名同学那里离开……嗯嗯……」
【一木】「啊啊……百合……」
【未来】「在做爱的过程中叫其他女孩的名字……一木你真是个大变态呢……」
【一木】「对不起，但是，我……」
每次想要回忆，每次在未来的阴道里抽送，百合就感觉离我越来越远。
在将要泣不成声的感觉中，未来温柔地笑着。
【未来】「呼啊啊啊……嗯嗯……请放心吧……即便是这样的一木，我也是最喜欢你了……」
【一木】「啧……未来……」
只传递给我的，温柔的笑容。
在黑暗中的我，被赐予救赎之光。
【未来】「是的……所以，把椎名同学的事情，全部忘掉也没关系……因为，还有我在……嗯嗯啊啊……」
【一木】「唔啊……未来……！」
【未来】「嗯呀啊啊啊啊……！」
我想更多地去感受未来，不由自主地挺立起了肉棒。
未来口中娇声不断，穴内越发收紧。
【未来】「啊啊啊，没问题哦……！　一木的腰技……感觉太舒服了……哈啊啊啊嗯……！」
【一木】「啊啊……很舒服啊……未来的里面，最舒服了……！」
【未来】「真的吗……呼啊啊啊，啊啊啊……」
【未来】「我好高兴……一木所说的，里面最舒服了……嗯嗯啊啊……」
【一木】「再来点，更多更多……」
我难以忍受，急不可耐地从下面把肉棒往阴道深处推撞了好几次。
像压我分身一样，上下移动的未来用柔软的屁股拍打着腰部，让我非常爽快。
【未来】「啊啊啊啊，一木硬硬的小弟弟，想从下面把子宫压坏一样……！」
【未来】「连续往里面突进……我，太有感觉了……嗯嗯嗯……！」
【一木】「啊啊啊……又，收紧了……」
阴道壁开始扭曲变形。
黏膜充分地缠绕着肉棒，像舔舐一样的感觉爬了上来，我不由自主直起了腰。
【未来】「被这样对待的话，我……太舒服了，我就快要去了……嗯嗯啊啊……！」
【一木】「唔……哈啊啊……好啊，去吧……！」
【未来】「不行……要是我先去的话，就没法好好让一木舒服起来了……！」
【一木】「我也，很快就要去了……！」
【未来】「嗯哈啊……啊啊啊啊……！」
也许是得到了许可所以一时失了劲，未来的小穴内开始收紧痉挛。
随着痉挛，柔软的阴道时而松时而紧，从四处刺激着肉棒。
【未来】「啊啊，不行啊……这也下去，真的要……！」
【一木】「唔啊啊……好棒……！」
可能是太兴奋了吧，未来好像没法再坚持下去了，不断扭动着身体。
阴道壁颤抖着，紧紧地勒着，想从我的肉棒里榨出精液。
【未来】「呀啊，明明是为了让一木你舒服起来，明明不这样就不行的……我这边要先去了……！」
【一木】「额……我也，要去了……！」
抽插着越来越紧的阴道所带来的快感，让我全身起了鸡皮疙瘩。
高潮涌起，我朝屁股猛地一使劲。
【未来】「啊啊，不行，去了，去了去了……！」
【一木】「啊啊啊……！」
【未来】「嗯呀啊啊啊啊啊……！」
咻咻咻，咻咻咻咻咻咻！！
我用力压住她的腰，将精液喷吐进未来的阴道深处。
强烈的丧失感使身体不断颤抖，向阴道深处射出的实感不断产生快感。
【未来】「啊啊啊……一木的……在我里面慢慢地出来了……」
未来气喘吁吁的，仿佛在品味着小穴内部我射出的精液。
【一木】「唔，哈啊……抱歉……没有问就内射了……」
【未来】「嗯，啊啊……没关系哦……这样做的话，应该很兴奋吧……？」
【一木】「嗯，嗯……」
【未来】「我也……哈啊……觉得这种不询问就内射的感觉很爽……」
【一木】「未来……」
【未来】「一木……感觉舒服真是太好了……」
【一木】「嗯……」
看到未来微笑的脸旁，我多少感到了一些安心。
【未来】「嘿嘿……回去吧……一起回去……」
【一木】「……嗯」
看着未来，我感觉豁然开朗，烦恼不再。