我偷看到那里有几名女生
【一木】「咦……四条和……」
与昨天一样的女生群，将四条团团围住
她们手上……拿有装水的桶
【一木】「诶……该不会……！」
等我回过神来之时，那水已朝着四条倾倒下去
【一木】「什……那群家伙……！」
虽然我很在意百合，但我还是着急地跑了出去
【一木】「四条……！」
在我赶到后，四条蹲坐在后院的花坛前
【加奈】「咦——？　成濑，怎么了么？」
【一木】「四条……这个，是怎么了……？」
【加奈】「啊啊这个？　浇水时不小心呢」
【一木】「不是这样的吧……」
【加奈】「……怎么，难道说你看到了么？」
【一木】「看到了呢……等回过神来，竟然……」
【加奈】「哼——……那话就好说了」
【一木】「诶……？」
【加奈】「来这边一下」
【一木】「喂，四条……！」
【加奈】「嗯——……差不多要干了呢」
【加奈】「不愧是夏日的阳光，根本就不怕泼水的恶作剧」
【一木】「四条……真的没问题么？」
【加奈】「嗯，身上基本都干了清爽的很」
【一木】「我不是说这个，刚才的……」
【加奈】「干嘛啊，别一脸同情地看着我」
【一木】「但是，她们连那种事都……」
【加奈】「啊啊，反正之前她们也做过差不多的，所以莫得事」
【一木】「……」
【加奈】「再说，就算换个人，要做的事也没啥差别」
【加奈】「那群家伙毫无捉弄人的才能呢，嘿嘿」
【一木】「四条……」
看到四条强颜欢笑的样子后，我的心中也染上了悲伤的色彩
【加奈】「话说，为啥成濑会在那边的走廊走着啊？」
【一木】「啊啊，那个……我被百合叫过去……」
【加奈】「诶……那就快点去啊」
【一木】「不……算了，已经……」
就算现在再去百合也不在了，而且与四条身体重合后，我也对不起她
到头来，我想自己总算是从变奇怪的百合身边逃了出来
【加奈】「发生了什么吗？」
【一木】「……不，没事」
【加奈】「你那样子就像是在说有发生什么呢」
【一木】「就算如此，也已经结束了」
【加奈】「哼……成濑的问题成濑自己解决么」
【一木】「嘛……就这么一回事」
【加奈】「那我就不问了……」
【一木】「不问了……问什么？」
【加奈】「为什么要陪在我的身旁呢？」
【一木】「没什么，也不需要什么理由」
因为我不能放着在我眼前受到非难，但还是笑着的女孩子不管。
【加奈】「……成濑装起大人了，总觉着好来气」
【一木】「什……我才不想被四条这样说呢」
【加奈】「……呐成濑」
【一木】「怎么？」
【加奈】「再多说会话吧」
【一木】「嗯……可以呢」
【加奈】「谢谢」
就算开始上课了，我们也还在漫无边际地继续聊着。
不深入对方的内心，如同朝着阳光渐行渐远的沙尘一般浅淡的对话。
但于我而言，不知为何感到一股无比的愉悦。
【一木】「好久没走这边的路了呢……」
自那以后，百合似乎就没搭理过我。
既没有来过我这，也没有跟我说过话。
所以……我就没等百合直接回去了。
【一木】「百合……抱歉呢」
我向着空无一人的虚空投以话语。
不过，那实际上是对百合的谢罪吧。
连我自己都不明白我的真心。
【一木】「……好寂寞啊」
夜晚的虫子在远处开始鸣叫起来。
若无其事般的分别，比什么都刺痛我心。