潜入到校长室后，百合就脱衣露出了胸部。
然后用着比其他两个人更小的胸部，努力地给我乳交。
【百合】「嗯嘿……夹不大住呢」
【一木】「啊啊……百合……」
那努力靠上来硬拉变形的柔软胸部，吸引了我的视线。
那努力的样子真的很可爱。
【百合】「哼……这样可以吗……？　小一舒服吗？」
【一木】「嗯……很舒服……」
虽然百合胸部很小但靠得很紧，被夹着就很舒服了。
百合也因为这种事兴奋了吗，乳头变硬了起来。
【百合】「嗯……虽然比加奈她们小，但是我用胸也能这样做……」
【一木】「怎么会……百合的也很舒服哦……」
【百合】「嗯……想让小一的快点变大……」
【一木】「唔……被那样看着的话……」
【百合】「呼啊啊啊……在胸中变大了……」
百合诱惑般的视线，让我的肉棒迅速变大了。
【百合】「嘿嘿……在校长室做这种事，我们真是变态呢……」
【一木】「唔嗯……」
尽管知道这是不能做的事情，但我们已经停不下来了。
我们互相能感受到的，肯定只有这个了吧。
【百合】「这里做是看不到的……不管怎样下流的事情都能做……」
【百合】「校长也会在这里偷偷地和学校的女孩子做吗……」
【一木】「百合一边想象着一边兴奋起来了……」
【百合】「嗯……仅仅想象下，小穴就感到变痒了……」
【一木】「真是色情呢……」
【百合】「嗯……被这样说的话，更加湿了……」
【百合】「小一讨厌吗？　这样好色的我……」
【一木】「最喜欢了，又色情又可爱的百合……」
【百合】「哼哼……我很高兴哦，让你更加舒服吧……嗯嗯……」
【一木】「啊……百合的胸真的好柔软……！」
百合的上下移动的胸部摩擦着肉棒的侧面。
那突起颤抖的样子太过淫荡，让我更加兴奋。
【百合】「嗯，哈啊……小一的小弟弟，很热呢……」
【一木】「一想到被百合的胸夹着，就很兴奋……」
【百合】「嗯……用胸来做，没法生小孩，也不会让我变舒服……我却像个变态一样兴奋起来了……」
【一木】「啊……这种说法……」
【百合】「为了能让小一舒服起来，我会尽心侍奉的……」
【一木】「唔……」
就像百合所说的，她只是为了让我舒服而用胸部做。
虽然乳头像是在渴求玩弄般挺立着，但我没有在意。
【百合】「嗯……啊……从前头流出了透明的液体……」
【百合】「用胸来做这么舒服吗……」
【一木】「很舒服哦……百合的胸最棒了……」
【百合】「嗯嗯……胸部因为小弟弟而变得湿漉漉的了呢，变得容易滑出来了……在做一会儿哦……」
刚才还是不灵活地动着，有了前列腺液的湿润，变得更加舒服了。
变得不像是夹着而像是插进来的感觉，我的腰不知不觉挺起来了。
【百合】「啊……小一，湿漉漉的感到很舒服吗，腰动起来了……」
【百合】「把我的胸和小穴搞混了吗……？」
【一木】「唔嗯……」
【百合】「哼哼，这样啊……那么这就是小一的专属乳房了呢……」
【一木】「啊啊，这种叫法，好下流啊……」
【百合】「嗯，哈……我也是，对奇怪的叫法兴奋了……」
【百合】「呐，小一……来侵犯我的“乳房小穴”吧……」
【一木】「唔……百合……」
我无法拒绝百合淫荡的邀请，我挺立着腰缓缓地在谷间抽送着。
【百合】「嗯，啊……小一的小弟弟，在胸中间滑来滑去……」
百合的胸中间因为前列腺液变得滑滑的，擦着龟头发出淫荡的声音
。
【百合】「乳房都快要变成小弟弟的下流形状了……」
【一木】「啊……百合的胸，软软的很舒服……」
【百合】「哼哈……啊……小一能舒服真是太好了……」
【一木】「百合……再来再来……」
虽然想要更激烈地动腰，但是这个姿势动起来的话容易从胸中间滑出来。
忍受着令人着急的刺激，现在是百合在动了。
【百合】「嗯嗯……小一不能随便动呢……我来让小一变舒服吧……」
百合抓着乳房揉来揉去，推过来推过去。
柔软又不失压迫感的胸部挤压着，快感激烈倍增。
【百合】「嗯……哈……小一的汁液出来了好多……流到了脖子那里……很下流的感觉……」
【一木】「百合的胸太舒服了……」
【百合】「太舒服了才出来了这么多吗……嘿嘿，我很开心……」
【百合】「那么……我让你更加舒服吧……嗯，嗯嗯……」
【一木】「啊……！」
百合更加用力地挤压着胸，紧密地贴着的感觉更加强烈了。
滑滑的肌肤赋予了和小穴不一样的快感。
【百合】「哼，哈啊……啊啊，嗯嗯……」
百合擦着肉棒龟头的时候，我没忍住发出了声。
【百合】「哼哼……小一发出了苦闷的声音呢……」
【一木】「抱歉……啊啊，太舒服了……」
【百合】「嗯，哈啊……我好喜欢小一的喘息声……因为这样我就知道你用我的身体感到了快感……嗯嗯……」
一边说着，百合更加用力地夹着上下动着。
被紧紧地夹着，百合的乳头勃起得更强了。
【一木】「嗯……百合的胸部……乳头上下摇动着太色情了呢……」
【百合】「嗯……因为从刚才开始小弟弟就很热……一直都很兴奋……嗯嗯……」
【一木】「啊啊……百合……！」
不断拉扯般的动作，让我从小弟弟根部喷涌上来无尽的快感。
【百合】「小一的小弟弟前端变得更大了呢……难道要射了吗……？」
【一木】「嗯，额……因为百合的胸，快要射了……！」
【百合】「嗯，啊啊……可以哦，用我的胸，尽情地射吧……」
【一木】「唔啊……被那么说的话……！」
百合的允许让我单方面地感到心情舒畅。
不如说看着那像是在渴求着我精液的样子，我都快射了。
【百合】「嗯嗯，嗯嗯……哈啊，啊啊，嗯……！」
百合动作越来越激烈，因为这个插入感也更强了。
【百合】「来吧……小一在我的“乳房小穴”里尽情的射吧……！」
【一木】「啊啊……嗯，要射了……！」
【百合】「射满我的“乳房小穴”，射到让人怀孕的量……让人舒快地，射在脸上……！」
【一木】「唔啊……！」
随着晃动不断攀升的爽快感，百合嘴中不断流出淫言秽语。
侵犯乳房还能玷污百合的脸，这实在充满了魅力。
【百合】「哼啊啊，小弟弟还在跳着……已经要射了呢……！」
【一木】「啊，要射了，射了……！」
百合没有回避我突来的快感，进一步帮我弄出来。
【百合】「可以哦……用我的乳房小穴来变更舒服吧……！」
我屁股一用力，只见眼前光线恍惚。
为了让肉棒在百合的更近处射出，我站起身挺起了腰。
【一木】「啊啊啊……！」
咻咻咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！
【百合】「呀啊啊啊……！」
在脸旁射出的精液尽情地沾污着百合的脸。
【一木】「哈啊……啊啊……」
看着百合，我的腰因为停不下来的射精颤抖着。
【百合】「嗯嗯啊啊……好烫……！」
百合的脸被我的精液弄脏了。
那张可爱的脸仿佛被我的颜色染红了一样，感觉特别舒服……。
【百合】「嗯……全部，射完了吗……？」
【一木】「嗯，嗯……」
【百合】「嗯嗯……显现的……是小一精液的味道呢……」
百合用舌头舔着流到自己嘴边的精液，将精液舀起来放进嘴里。
【一木】「啊啊……百合，不用……这么舔的……」
【百合】「因为这种香味……嗯嗯……太让我兴奋了……」
【一木】「但是，看到你这个样子……」
下面热量又一次集中了起来。
【百合】「嘿嘿……小一的小弟弟，又变得有精神了呢……」
【百合】「那么，来做更加下流的……事情吧……？」
百合满脸通红地问着我。
面对这个问题，我除了点头，找不到其他选择。
百合伏下了身子，一边握着自己的头发一边把屁股向我突出。
兴奋的性器互相渴求着快感，流出了汁液。
【一木】「百合……真是下流的样子呢」
【百合】「我们，最终还是裸体相待了呢……」
【一木】「是这样的呢……」
刚刚射出的精液沿着百合的身体流下来，在沙发上留下了斑点。
我因为不会消失的痕迹而兴奋着。
【一木】「裸体让你很兴奋吗？」
【百合】「嗯……很兴奋……」
像是在证明这句话似的，凑上来的阴唇不断颤抖着。
垂下来的乳房的乳头变得硬了起来，很明显看出来她兴奋难耐。
【百合】「呐小一……我，已经忍耐不了了……」
【一木】「是呢……我也想快点插进百合身体里……」
只是发出吧嗒吧嗒猥亵声音的互相摩擦，已经让我让我满足了。
【百合】「要做了呢……我们。在校长室里做爱……」
【一木】「是呢……」
【百合】「明明不能做的……让小弟弟插入小穴，变得舒舒服服的……」
【一木】「嗯……」
【百合】「嗯嗯……我，是即便做这种事都会兴奋的变态呢……」
【一木】「嗯……要进去了哦……」
百合开始独自兴奋起来，她的阴部沾满了爱液，而我将肉棒抵在她的身上，无法从即将到来的兴奋中逃脱。
我在腰部用力，将龟头插入妖艳的小穴中。
【百合】「嗯嗯嗯……啊啊啊啊，进来了嗯嗯……！」
【一木】「啊啊……好舒服……」
百合的阴道的粘膜紧紧贴着，如同吮吸着般紧紧贴着。
温暖的湿润的壁，紧紧吸附着小弟弟。
【百合】「嗯哈啊，啊啊……小一的小弟弟，比平时还要硬……肚子要坏掉了……！」
【一木】「百合的小穴，比平时还要紧……」
百合的身体兴奋得连插进去都费劲。
【百合】「嗯啊啊……啊啊……插到深处了……！」
【一木】「唔嗯嗯……终于，进来了……嗯啊……！」
插到了深处本以为终于可以喘口气了，没想到腔内的起伏变得激烈起来。
腔壁紧紧地缠绕着整个小弟弟，下面被安抚的无尽的快感向我袭来。
我已经，被百合小穴带来的刺激俘虏了。
【百合】「哈啊啊嗯……嗯嗯……嗯啊啊啊……我们做了……在校长室里，赤身裸体地……」
【一木】「是的呢……做了呢……」
【百合】「这么过分的事情……嗯啊……太舒服了……哈啊啊啊，啊啊……！」
是因为裸体的解放感吗，百合没有抑制自己的声音，大声喘息着。
百合每次大声发出声响，那可能被发现的刺激感都让我更加兴奋。
而我也因为腔内的感觉颤抖着，想要大声叫出来。
【百合】「小弟弟好大……嗯啊……充满了整个小穴……小一……舒服吗？」
【一木】「……啊……百合的小穴，最舒服了……！」
【百合】「嗯嗯……嗯哈……我的小穴是小一专用的……随便你喜欢怎么用都行……」
一边说着，百合的小穴更加紧地吸附着。
【一木】「……」
即使不动，也无法抑制射精的强烈感觉。
淫荡地在阴茎周围缠绕的阴道壁，准确地舔舐着龟头的头冠。
【百合】「哈啊啊……小一……深处……如同触电般……嗯嗯……」
我正在感受阴道内的触感时，百合急不可耐地上下动着腰。
我用肉棒在阴道内改变角度，而龟头尖轻轻地摩擦着子宫口。
【百合】「啊啊……哈啊……子宫被摩擦着……好舒服……」
为寻求快乐而含着肉棒的阴道口，每当碰到舒服的地方，都会让结合部分发出嘶嘶声。
平时绝对看不到的女孩子的淫乱的样子，通过这种姿势的话就能清楚的看到。
【百合】「小一……差不多了……」
【一木】「嗯……开始动了哦……」
说实话，我很想再看看因快感而挣扎的百合小穴口，但百合好像难受地扭着腰，我也忍不住动起了腰。
【百合】「嘿呀啊……啊嗯……嗯……那里……小弟弟……感觉到在里面动……嗯嗯……啊啊啊啊……」
【一木】「唔……真紧啊……」
我只是缓缓地动着，百合的身体却激烈地颤抖着。
阴道紧紧的，抽插出来的时候还把尿道剩余的精液挤出来。
如同射精般的畅快酸爽。
【百合】「呼啊啊……哈啊啊嗯……嗯嗯……啊啊啊……」
【百合】「我们在这种地方做了呢……校长室里，一丝不挂……嗯，嗯嗯～……」
百合好像是在反复确认般地说着。
这种感觉，就好像对做坏事的自己产生了兴奋感。
连我都兴奋起来了。
【百合】「啊啊，小一，那里在跳着……哈啊嗯，嗯嗯……」
【一木】「你想要这样对吧……」
我从百合的阴道口抽插到子宫附近，阴道内一阵痉挛。
在别人面前那么清纯可爱的百合，现在因为我的肉棒而淫乱。
我能尽情地插着清纯的女孩子……。
【百合】「啊啊啊啊……好激烈……但是……好舒服……」
我从后面用力插着伸缩着肉壁的百合。
百合看上去很舒服地颤抖着喘息着。
【百合】「嗯哈啊啊，呵啊啊……龟头……深入到了小穴中……好刺激的感觉……要变得奇怪了……」
【一木】「啊啊……百合的小穴……太舒服了……！」
配合活塞运动变得紧绷的阴道壁，给予了龟头强烈的刺激感。
每次摩擦肉壁，我的腰都会感到瘫软，但只要用力一突，就会迸发出让双眼炫目的白光般的快感。
我忍受着这快感抽插着，真的爽到难以忍受。
【百合】「哈啊啊啊，啊啊啊……插得再深一点……小弟弟，前面碰到子宫了！」
【一木】「百合……声音，太大了……！」
虽然现在人比较少，但是这样叫的话可能会被发现。
【百合】「因为，因为……太舒服了，忍住声音的话，就要变奇怪了……！」
【一木】「但是……可能被发现……」
脱下了制服，因为肉棒抽插而喜悦的少女如果被谁看到了的话，那个人会怎么想呢。
【百合】「呀……被发现了的话，会被当成变态的……做这种事，会被看作好色的女孩子的……！」
【一木】「百合已经是好色的女孩子了……！」
【百合】「嗯哈啊……好色什么的……啊啊……只是在小一面前会这样……」
【百合】「能看我的小穴的……能插入到深处的……都只有小一……！」
【一木】「额啊啊……！」
是太过于兴奋了吗，百合的小穴满满涌出了爱液。
被肉棒抽插着，如同潮吹般弄湿了床。
【百合】「「嗯啊啊……啊啊……小弟弟插着，真舒服……嗯啊，啊……呀啊……嗯……」
【百合】「这个姿势，血液都往头部流去了……头脑一片空白……现在只能感受到小穴舒服的地方了……」
【一木】「百合，太色情了……」
每次突向百合的时候，她身体的灵敏度和紧度都在往上升，活塞运动也自然而然地加快了速度。
虽然百合为了不发出声音而自制着，但是在小穴里回响的水声却无法抑制。
【百合】「啊啊，啊啊，啊嗯……又，激烈起来了……声音，好大……啊……」
【一木】「小穴发出了淫荡的声音呢……」
【百合】「嗯嗯，嗯啊……哈……啊啊……我的感觉能体会到，你又兴奋起来了……」
百合因结合部分传来的水声而兴奋不已，阴道内开始伸缩，被挤出来的爱液中开始夹杂着黏度很高的白色物质。
缠绕着的粘膜开始增多，和之前抽插的快感完全不一样。
【百合】「呀啊啊，哈啊啊……真舒服，小弟弟……太舒服了……啊啊啊，啊啊嗯……」
【百合】「在我的小穴里来回动着……啊啊……一直到了我肚子深处……让我心跳不已……嗯嗯，啊啊啊嗯……」
【百合】「啊啊啊，呀啊嗯啊……被插太舒服了，快要站不住了……」
百合的腿因为抽插的快感而颤抖着，拼命地支撑着自己。
【一木】「……哈啊……百合……太棒了……」
腿剧烈地颤抖着，乳房摇晃着，还在地板上垂下爱液的女孩子真是……。
太色情了，光是看着这副景象都快要射精了。
【百合】「嗯呀啊，啊啊……嗯嗯，哈……小弟弟，再激烈些……啊啊嗯，嗯嗯～～……」
【一木】「可以吗……？　再激烈的话百合会……」
我觉得百合应该承受不住了。
然后，还有会暴露的感觉……。
【百合】「啊啊，哈嗯啊啊……可以的……随便使用我……让我的意识飞走的那种程度抽插吧……！」
【一木】「被这么说的话……！」
之前为了不被发现而忍耐着，现在已经忍不住了……！
我抓住百合的腰，尽情地抽插着。
【百合】「呀啊啊，啊啊啊嗯嗯……！　太厉害了，这么激烈是第一次……！」
【百合】「嗯哈啊啊……啊啊啊～～……！　小穴要坏掉了……嗯嗯～～っ……！」
【一木】「……！」
我拼命地抽插着，百合的小穴却更紧地吸附着。
我用力地向比刚才紧好几倍的小穴抽插着，发出了气球破裂般的声音。
【百合】「啊啊啊，哈啊啊……小弟弟，在小穴内啪啪啪地好爽……嗯嗯，啊啊啊啊……！」
【百合】「一边发出着色情的声音，一边插到了深处……啊啊，嗯哈……我太舒服了……！」
【百合】「啊啊，嗯，嗯哈啊……啊，啊……嗯嗯，呀啊啊～～！」
【一木】「唔……！」
和娇声一起的痉挛开始了，阴道猛烈地收缩着。
和高潮相呼应的如同榨取精液般的动作，让我的射精感急剧上升。
【百合】「小，一……嗯嗯啊啊……我，要去了……嗯嗯……！」
【一木】「嗯……哈啊啊……！　我也是……要去了」
后背如同寒冰般的快感涌上来，身体猛烈出着汗。
百合的身体也被汗水打湿，碰触的感觉更加淫荡。
【百合】「呀啊啊啊……可以的哦，小一……嗯嗯啊……在里面射出来吧……！」
【百合】「我的小穴，BiuBiu地射出精液吧……让我变得超级舒服吧……！」
【百合】「啊啊，呀啊啊，我也……！嗯啊，去了，去了！」
【一木】「唔啊……！」
阴道猛烈收紧，强烈的快感令我一阵眩晕。
【百合】「呀啊啊啊～～！！！」
咻咻咻咻，咻咻咻咻咻咻咻咻！！！
【一木】「呜啊……！」
伴随着强烈的丧失感，精液在小穴里喷射出来。
紧紧抓着颤抖着的百合的腰部，在最深处品味着射精的快感。
【百合】「哈啊啊啊……嗯嗯啊……！」
百合的腿颤抖着，大量的潮水喷到地板上。
我们沉浸在快感中无法自拔，短暂地互相享受着这一刻。
【百合】「啊啊啊……哈啊……嗯嗯……」
【一木】「啊啊……百，百合……」
【百合】「嗯……小一……」
瘫坐在地上，颤抖着向百合靠近。
【百合】「小一……舒服吗……？」
【一木】「嗯嗯……很舒服哦……」
【百合】「太好了……以后……也和我做吗……？」
【一木】「那当然……百合是我的女朋友呀……」
【百合】「欸嘿嘿……谢谢……」
我们沉浸在高潮的余韵中，互相感受着肌肤的温度。
【百合】「唉……」
【一木】「什……」
突然的脚步声，让我大脑一片空白。
走廊的脚步声，确实是向着我们在的校长室来的。
【一木】「……！」
门被打开了，我的心脏跳动得将要破裂一般。
原地不动的百合和无路可逃的我。
秘密被
【老师】「你们两个！　在干什么？！」