今天的早晨比以往要凉爽。
季节正缓缓地向秋季流动着。
我拖起疲惫的身躯，拿起相机。
【一木】「我都干了些什么啊……」
和四条之间的行为让我陷入了困惑。
我清楚自己越是和她身体重合，就越是被她所吸引。
事到如今，犯下的那些错的罪恶感终于开始侵蚀我的内心。
【一木】「……」
我凝视着镜头里自己的倒影。
总是和我看着同样景色的这个相机里倒映出的我，又会是什么样的呢。
【一木】「……肯定很肮脏吧」
就算不拍下来我也知道。
这就是现在的我。肮脏的我。
【一木】「想看美丽的东西」
能不抱有杂念，用纯粹的心情去看的东西。
我渴求着这样的某种东西。
【一木】「啊……好久没有这样过了……」
暑假结束后，我尽量每天都去上课，现在终于撑不住了。
让我的精神为之动摇的三个人都在那个教室里，不想去上课也是理所当然的。
【一木】「嘛，所以我就一直窝在这个地方了……」
刚才百合把我的书包拿来了，说明应该已经到午休时间了。
包里的便当我一口都没有动。
【加奈】「呀吼，成濑在吗？」
四条走了进来。她明快的态度简直让我忧郁。
【一木】「四条……？」
【加奈】「喔，在这里在这里。找到珍稀的保健室利用者了——」
【一木】「……」
【加奈】「啊哈哈，别表现出这么明显的厌恶啊——」
【一木】「那也没办法吧……」
你以为我是为了什么才不敢呆在教室里的啊。
【加奈】「成濑很久没有好好呆在教室里了呢」
【一木】「因为中间夹了个暑假，你会这么想也很正常」
实际上开学还不到２周呢。
【加奈】「嘛，被你这么一说好像确实是」
【一木】「……话说你到底是来干什么的啊。来探病不是你的性格吧」
【加奈】「探病」
【一木】「为什么你都被我看穿了还要撒这么假的谎啊……！」
这样反而让她的话听上去有点像真话了，这使我有点心烦意乱。
【加奈】「其实是骗你的」
【一木】「骗我的啊……！」
我不禁厌恶起一瞬间相信她是在为我担心的自己了。
【加奈】「百合帮你把书包拿来了吧？」
【一木】「嗯……因为便当盒在里面。她照顾我的心情，所以把整个包都拿来了」
只把便当盒拿来这种神经大条的事百合应该是做不出来的。
【加奈】「百合百合是个能干的女孩子呢」
【一木】「嗯，嘛……话说你干嘛乱翻我的包」
【加奈】「哦诶？」
【一木】「哦诶什么哦诶，装的什么傻啊」
这反应做作得让人无语。
【加奈】「诶——不可爱吗？」
【一木】「不予作答。我在问你为什么要翻我的包」
要问刚才的反应可爱不可爱，其实也许有那么一点可爱吧。
【加奈】「嗯——因为人家想看照片嘛」
【一木】「我没把照片放包里」
【加奈】「诶——？　没带来吗？　小未的走光照」
【一木】「……带来了……不过昨天晚上不是给你看过了吗」
【加奈】「我没仔细看嘛，因为在和成濑做爱」
【一木】「呜……」
为什么能这么若无其事地说出来啊。
【加奈】「那么你放哪里了？」
【一木】「……」
我缓缓地开始解皮带。
【加奈】「诶？　等等，突然开始做实在是有点……」
【一木】「不，不是！　你害羞个什么劲啊！」
【加奈】「因为人家也是女孩子啊！　你突然开始脱裤子我肯定会吓一跳的啊！」
看着害羞的四条，我感到裤子下的家伙开始发烫了。
得在事态变得不可收拾之前，赶紧把照片拿出来才行……
【加奈】「……诶，这种地方竟然有内袋啊。男生的校服好奇怪」
【一木】「是我自己装的」
【加奈】「诶？　真的？　成濑手好巧啊——厉害了」
我选择的藏照片的地方，是我校服裤子的内侧。
这里的话，只要不是我主动脱下裤子，照片的事就不会败露。
【一木】「……给你，照片」
【加奈】「嗯，谢谢。成濑用大腿捂暖了小未的走光照呢」
【一木】「别说这种奇怪的话啊……！」
我把至今为止拍下的一叠照片交给四条，她饶有兴致地看了起来。
【加奈】「嗯，这张照片也不错……」
【一木】「喂，就算不会有人来你也不要这样摊着啊……」
【加奈】「有什么关系嘛，又没露脸」
【一木】「那毕竟是会留下实体的照片……当然不能让人看出拍的是谁……」
【加奈】「不过这样反而更色呢。会让人不禁去想“是学校里哪个女生在做这么下流的事情！”」
【一木】「四条不是知道照片里的人都是谁的吗」
【加奈】「我是在打捡到照片的人的比方」
【一木】「……你可别说想故意给别人看哦？」
【加奈】「啊，听上去挺有意思的」
【一木】「四条……！」
【加奈】「嘻嘻，开玩笑啦。成濑真够认真的——」
【一木】「不好意思啊我这么认真……」
【加奈】「呼呼。知道这样认真的成濑不认真的一面的人只有我一个」
【一木】「……是啊」
四条绝对不会让我忘记我和她之间的罪行。
【加奈】「我说，下次搞什么恶作剧玩？」
【一木】「……今天就算了吧」
【加奈】「诶——为什么啊——」
【一木】「今天没心情」
虽然平时也不想有那种心情，但今天尤甚。
【加奈】「成濑真没劲——」
被四条的一举一动所吸引，这让我不安。
对开始追寻恶作剧时产生的背德感的自己感到害怕。
更重要的是，我感到我对百合的喜爱之情越来越少，我不想这样。
【加奈】「嗯……」
【加奈】「嘛算了，捉弄今天的成濑感觉也不怎么有趣」
光是看到四条对我露出失去兴趣的表情，我的心情就开始沉重起来。
【加奈】「成濑？　喂」
【一木】「啊……抱歉」
【加奈】「我回去了，你呢？」
【一木】「……一起回去的话会被人怀疑的吧」
【加奈】「呼呼……是啊，那我走了」
【一木】「……」
我一个人默默沉思着。
对四条的这份感情到底是什么呢。
我不断思考着这个问题，但害怕得出结论。
最终还是没有得出任何结论，时间就这么流逝而去。放学后，我打算拍点照片转换心情，正当我在校园里走动时，在校舍后方偶遇了平山同学。
【一木】「咦……平山同学……？」
【未来】「成濑同学」
我的心跳因这不经意的相遇而加剧。
【一木】「那啥……今天也有干部会议吗？」
【未来】「今天没有」
【一木】「这……这样啊」
既没有干部会议，也没有加入任何社团的平山同学竟会留到这个时间，这并不常见。
【未来】「那个……我在等成濑……」
【一木】「诶？　等，等我？」
平山同学特意留下来等我……是为了什么？
【一木】「（别抱有无谓的期待啊……）」
肤浅的期待差点涌上心头，我赶紧把它压了下去。
【未来】「成濑？」
【一木】「诶，啊……是找我有什么事吗……？」
【未来】「嗯，是的」
【一木】「这样啊……到底是什么事呢……哈哈……」
我拼命地挤出一个笑容。
胸口仿佛被重石压着，无法呼吸。
果然和平山同学在这个地方独处，会让我回想起种种往事，很痛苦。
【未来】「因为我们约好了」
【一木】「什，什么……？」
【未来】「一起拍照片……」
平山同学说着，拿出了自己的相机。
是外形可爱的银色数码相机。
【一木】「啊……啊，说起来……」
昨天确实约好了……但没想到她说的是第二天……
【未来】「该不会……给你添麻烦吧？」
【一木】「啊，不会……没有这种事……没有这种事，不过……」
百合寂寞的表情在我脑海里一闪而过。
光是平山同学的事就足够让我紧张到肚子痛了，再去想百合的话……我开始胃痛了。
【未来】「如果嫌麻烦的话果然还是……」
【一木】「……」
就这么沉默下去的话，平山同学一定会察觉到什么的吧。
但是，这样真的好吗……如果在这里选择逃避的话，我不就又只能躲进保健室里了吗。
【未来】「那个……果然不行吧……」
【一木】「可，可以哦……没问题……」
被她甩掉的时候的回忆对我来说太过难以忘怀，直到如今还折磨着我。
因为两人一起开心地拍着照片的回忆，还是能给我带来那么鲜明的快乐。
【未来】「可以吗……？」
【一木】「拍吧……因为我们是朋友……」
在那些回忆转变成痛苦之前，我想和平山同学和好。
【未来】「成濑……真的很感谢你」
看到平山同学高兴的表情，我心中的痛苦渐渐消失。
【一木】「那，那么……从哪里开始拍呢」
【未来】「唔……既然这样，教室怎么样呀？」
【一木】「诶……教室？」
【未来】「嗯。教室是我们平时一直会去的地方，应该能拍出昨天说的那种照片」
【一木】「啊，这，这样啊……」
那是我一时心急随口编的话，没想到平山同学既然记了下来。
【未来】「可以吗？」
【一木】「啊，嗯。那就去教室拍吧」
虽然和刚刚说的话无关，不过教室确实是处处显现出个性的地方。
它能表现出学生们各自的特征，是很不错的摄影地点。
【未来】「呼呼，久违地能和成濑一起拍照，好开心」
【一木】「嗯……我也很开心……」
平山同学一如往常地向我露出了天使般地笑容。
我知道自己不该自作多情……但是那个笑容，果然很惹人怜爱。
到达教室后，我们立刻开始了摄影。
虽然久违地和平山同学一起拍照令人紧张，可是一旦开始摄影，我就彻底沉浸在了镜头里的世界。
【一木】「啊，这张好像不错……」
能从和平时不一样的视点来拍摄，这让我很激动，一张接一张地按下快门。
【未来】「好厉害……成濑和之前的感觉完全不一样呢」
【一木】「诶？　什么意思？」
【未来】「发现好的构图就马上移动位置，架好相机，按下快门……」
【未来】「有专业摄影师的感觉了」
【一木】「是吗，这很普通啊」
【未来】「不，之前的成濑拍照时都会有点犹豫呢」
【一木】「这样啊……」
【未来】「是拍照的方法变了吗？」
【一木】「唔……我也不清楚」
被她这么一说，我才意识到和之前相比，我现在确实不怎么拘泥于构图了。
现在似乎只要看到想拍的东西就会毫不犹豫地按下快门……
【未来】「现在的成濑看上去非常生动呢」
【一木】「是吗……」
【未来】「嗯」
【一木】「谢，谢谢……」
认定自己没有天赋后又得到她的肯定，我的心情有点复杂。
【未来】「那个，成濑」
【一木】「诶，怎么了？」
【未来】「你能拍我吗？」
【一木】「诶……」
心脏仿佛被揪住了一般剧烈收缩。
【未来】「那个，因为昨天也……拍了……」
【一木】「昨，昨天是指……」
【未来】「那个，就是图书馆……」
【一木】「（果然被她发现了……！）」
事到如今，罪恶感又更加深重了。
明知道被拍了，她却什么都没有说。
【一木】「那那，那个不是故意的，正好有风吹进来……」
【未来】「我，我我知道的……但是……」
【未来】「你会想拍我……我真的很高兴」
【一木】「诶……？」
此时此刻，我清晰地听到自己怦咚怦咚的心跳声。
【未来】「呼呼……我果然还是想被成濑拍」
拿着相机的右手用力地握着，不安和好奇的汗水濡湿了我的身体。
【一木】「可，可以拍你吗……？」
【未来】「嗯……只要成濑愿意，就拜托你了」
【一木】「……」
我当然愿意了。
那个时候，能拍她的照片对我来说是无上的幸福
【一木】「那我……要拍了哦……」
【未来】「嗯」
我和平山同学拉开距离，把镜头对准了一脸平静的她。
在空无一人的教室里面对着平山同学，我非常紧张。
啊，没错，就是这个感觉。这份鼓动不知什么时候……变成了如此深刻的痛苦……
【一木】「（咕……）」
【未来】「……拍好了吗？」
【一木】「……嗯，拍好了」
平山同学的照片和百合的不同。
远景的构图，是憧憬和禁忌的表现。
对于想要靠近又不能靠近的她，这种拍摄方法是最合适的。
【未来】「呼呼，被成濑拍了以后我稍微有点自信了」
【一木】「诶？　为，为什么？」
【未来】「因为成濑只拍自己想拍的东西啊」
【一木】「嘛，确实是这样……」
但是若想成为父亲那样的专业摄影师，光靠这些也是不够的。
【未来】「既然你愿意拍我，就说明我也有那么一点被拍的价值」
【一木】「平山同学……」
会这么想的人，我是第一次遇到。
她肯定了我作为摄影师的价值。
【一木】「……平山同学当然值得去拍」
【未来】「就算是谎言的，能被这么说我也很高兴」
【一木】「不是谎言的。平山同学又温柔又漂亮……大家不是都憧憬着平山同学吗」
一时忘我，说出了轻浮的话。
【未来】「呼呼，请别这么夸我」
【未来】「成濑不也很帅气吗？」
【一木】「没这种事……」
【未来】「很帅的啦」
【一木】「不，不用这么较真吧……」
【未来】「这是回敬」
看着露出坏心眼笑容的平山同学，我的心跳开始加速。
【一木】「……」
与此同时，我心中的黑暗面渐渐涌了上来，“为什么她能对被自己甩掉的人说出这种话啊”，我不禁按住了胸口。
【未来】「成，成濑？　你没事吧？」
【一木】「没……没事……」
我明明不想去思考这些会让我讨厌她的事情，积蓄已久的疑问和抱怨却几乎快要脱口而出。
【未来】「身体不舒服吗……？」
【一木】「不，不是……马上就会恢复的……」
本以为自己已经舍弃了对平山同学的留恋，没想到它还在折磨着我……
【未来】「……」
【一木】「诶……？」
【未来】「真的没事吗？　身体不舒服的话，我带你去保健室……」
【一木】「咦……？」
一瞬间，平山同学的脸上似乎闪过一丝笑容。
但现在的她却在拼命地关心着我。
【一木】「……！」
回想起刚刚那个笑容，我又开始呼吸困难。
【未来】「成濑……！？」
【一木】「……哈啊……！」
心脏收缩的感觉让我感到痛楚，视线开始变得黑白。
【未来】「失礼了……！」
平山同学迅速绕到我的背后，轻抚我的背。
【未来】「没事吧？　冷静下来，慢慢吸气吐气」
【一木】「哈啊，哈啊……！」
背上传来的温柔感触让我陷入心律不齐状态的心脏渐渐取回了平静。
【未来】「冷静下来，冷静下来……」
【一木】「哈啊啊……哈啊……」
【未来】「好了好了……没事了哦……」
【一木】「……」
这是我第一次感受到如此让人安心的温度。
【未来】「……冷静下来了吗？」
【一木】「啊，嗯……」
被平山同学轻抚后背，刚才的痛苦消失得一干二净。
【一木】「谢，谢谢……平山同学……」
【未来】「没事……你没事就好」
【一木】「嗯……」
我平静下来，趴在桌子上窥视平山同学的表情。
果然，她的表情是真的在担心我。
平山同学的那个笑容……是因为我的嫉妒心而产生的幻觉吗？
【未来】「成濑？」
【一木】「啊，抱歉……」
【未来】「你刚刚好像在发呆，没事吧？」
【一木】「没，没事……」
【未来】「不舒服的话要说出来哦？」
【一木】「嗯……」
【未来】「我只要一想到成濑同学会有什么事，就很担心……」
【一木】「……没事的哦，多亏了平山同学我才恢复过来」
刚才的紧张氛围已经荡然无存。
【一木】「真的很感谢你……平山同学」
【未来】「成濑……」
平山同学微微睁大了双眼。
玻璃般的瞳孔里清晰地倒映出我的身影。
【未来】「那个……现在说这种话可能会有点奇怪」
【一木】「什，什么？」
【未来】「那个……能让我拍成濑吗？」
【一木】「诶？」
【未来】「现在有点想拍。因为我觉得成濑终于肯好好注视着我了」
【一木】「诶……」
这句话给我带来很大的冲击。
我通常只有在心动时才会产生想拍那个人的意愿。
【一木】「（平山同学怎么可能和我有一样的想法……）」
【未来】「不可以吗……？」
【一木】「啊，嗯……可以哦」
【未来】「如果可以的话，能用成濑的相机来拍吗？」
【一木】「我的相机……？」
【未来】「之所以会突然想拍成濑，是因为我觉得如果能用一样的方式去拍摄，就能理解成濑的心情」
【一木】「啊……如果是这样的话……」
我从脖子上取下挂绳，把相机递给平山同学。
【未来】「哇……比想象中更重呢……」
【一木】「我喜欢这份重量感……更加能让我体会到它的珍贵」
【未来】「我好像能理解……」
平山仿佛在确认相机的存在一般闭上双眼，珍重地端着它。
【未来】「总觉得能从这份放不下手的重量中感受到人与人之间的羁绊……」
【一木】「总觉得平山同学说的话很有诗意呢……」
【未来】「对不起……很奇怪吗？」
【一木】「不会，一点都不奇怪哦」
我心中某块暧昧不明的黑色情感似乎被吹飞了。
此时此刻，我觉得自己理解了自己珍重这个相机的理由之一。
【未来】「那我要拍了哦……」
【一木】「嗯……」
平山把相机挂在脖子上，把镜头对准了我。
【一木】「（透过相机而来的视线原来是那么地强烈）」
清楚地感觉到自己正被注视着，总觉得有点不好意思。
【未来】「呼呼。成濑就是这样拍我的啊……」
【一木】「诶？」
【未来】「没什么……我要拍了」
【一木】「啊，嗯……」
【未来】「……拍好了」
【一木】「嗯……谢，谢谢」
【未来】「呼呼，成濑好怪哦」
【一木】「诶？　为什么这么说？」
【未来】「因为明明是我拜托你让我拍的呀」
【一木】「啊，这样啊……」
【未来】「谢谢你让我用你的相机来拍」
【一木】「没，没关系……」
机会难得，其实我更想让平山同学用自己的相机来拍我……这么想可能有点贪婪过头了。
【未来】「相机还你咯。谢谢」
平山同学取下挂绳，双手郑重地递过相机。
【一木】「啊，嗯」
我正因为相机不在手里而感到有点不安，于是伸出手，
打算接过相机，平山同学的手却和我的手交叠在了一起。
【未来】「呀……！」
【一木】「哇哇……！」
【未来】「等，等一下……！」
【一木】「……！」
双方都因为慌张而打算缩回手的一刹那，我总算是想办法站稳了。
【未来】「好，好险……」
【一木】「啊，嗯……抱歉了。谢谢，平山同学」
【未来】「没事……相机没有掉下去就好」
我珍贵的相机和我自己。今天已经被平山同学救了两次了。
【一木】「真的很感……」
【未来】「？　啊……！」
光把注意力放在相机上，这才意识到两个人的距离贴得太近了。
平山同学站在能微微感受到双方呼吸的距离，通红着脸看着我。
【未来】「我……要松手了哦……」
【一木】「说，说得也是……！」
虽然紧张，平山同学还是为了保护相机，小心翼翼地缓缓抽离了双手。
交叠的柔软触感离我而去，只在我的手掌中留下淡淡的落寞。
【未来】「……」
【一木】「诶……那个……」
【未来】「我稍微去一下厕所……」
【一木】「啊……」
涨红了脸的平山同学小跑着冲了出去。
【一木】「第一次看到平山同学那样的表情……」
正如我在这个夏天之中发生的变化，平山同学的身上是不是也有什么发生了改变呢。
这种落寞的感觉又一次让我的胸口一紧。
不久后，平山同学回到教室，我们又聊了一会儿，时间已经很晚了。
【一木】「百合的社团活动也快结束了，回去吧」
【未来】「已经是这种时间了啊……」
平山同学有点遗憾似地垂下肩膀。
【一木】「有什么想拍的东西吗？」
【未来】「不，那个……」
【一木】「那个？」
【未来】「如，如果能再多呆一会儿就好了……」
【一木】「诶！？」
【未来】「啊，那个，因为拍照很开心」
【一木】「啊，啊啊……说得也是……」
一惊一乍的自己真够蠢的。
【未来】「还能教我摄影技巧吗？」
【未来】「我还想再多学一点拍照的知识……」
【一木】「啊，嗯。这点小事……」
【未来】「如果可以的话……休息日也……」
【一木】「诶……」
【未来】「不可以吗……？」
【一木】「……抱歉……这有点，做不到……」
被那双充满热情的眼睛注视着，我好不容易挤出声音拒绝道。
【未来】「啊……」
平山同学的眼底流露出悲伤。
【未来】「……对不起。我太自私了……」
【一木】「诶……？」
【未来】「成濑还在在意那天的事情吧？」
【一木】「……」
平山同学毫无顾忌地说出了我不愿回想起的事情。
【未来】「……我说得没错吧」
我还没有回答，她就自说自话地以此为前提说了下去。
【未来】「我拼命地想要和好，以至于可能忘记去考虑成濑的感受……」
【一木】「这种事……」
即便如此，我也想和平山同学重归于好。
【未来】「请什么都不要说了……」
【一木】「诶……」
【未来】「成濑这么温柔，肯定会说些顾忌我的感受的话」
【一木】「这种事……」
【未来】「今天会突然这么痛苦……肯定也是因为我的错……」
平山同学情绪激动，也不确认我的回答，只是痛苦地申诉着。
我因无法表达自己的真情实意而感到焦躁。
【未来】「成濑……」
【一木】「……」
我想说。我想说出口。
我想和平山同学和好。因为我还喜欢着她。
我想告诉她，我一直以来都希望有人能够认可我。
【未来】「对不起，成濑。我真的很想和你和好，但你果然……」
【一木】「那……为什么……！」
【未来】「……」
那一天，平山同学为什么要甩我。
明明都把我甩掉了，为什么事到如今要来说这种动摇我内心的话。
我知道自己是在胡乱发泄怒火，但还是忍不住用视线向平山同学诉说着怒意。
【未来】「……今天，我有事想告诉你」
【一木】「诶……」
【未来】「我其实对成濑……！」
【百合】「啊，小一」
【未来】「……！」
背后传来了呼叫我的声音。我慌忙回过头。
【百合】「社团活动结束我就来啦」
【一木】「百合……辛，辛苦了……」
【百合】「谢谢，今天——啊……」
【未来】「……」
【百合】「小未……？」
【一木】「啊，嗯……」
【百合】「小未怎么是这种表情……」
【一木】「诶……？」
【未来】「……」
我转过头，浮现在眼前的是快要哭了的平山同学。
【未来】「我回去了……！」
【一木】「啊，平山同学……」
平山同学头也不回地冲了出去。
【百合】「……走了呢」
【一木】「嗯……」
结果我还是没能得知真相，残留在心中的只有混乱和违和感。
【百合】「小一……你在和小未说什么？」
【一木】「啊……那个，写真的事哦……」
【百合】「这样啊」
【一木】「……」
今天早上开始就没能和百合好好说过话，她的一字一句都仿佛在责备着我，刺痛着我的心。
原本只在平山同学身上感受到的痛苦，在百合面前也出现了。
【百合】「小一……？」
百合不会看漏我的任何一点变化……这一点也让我感到窒息。
【一木】「……不，没事……回去吧」
今天我不想再和任何人说话了。
我的本能在拒绝着进一步的动摇。
【百合】「……不要」
【一木】「诶……？」
【百合】「我不要再像昨天一样了」
【一木】「昨天……？」
【百合】「我现在很奇怪……最近只要想到小一，心里就会不舒服……」
【百合】「昨天其实……只牵手根本就不够」
【一木】「百合……」
【百合】「所以，对不起……小一，我要当坏孩子」
【一木】「诶？　等……」
平时都顺从我感受的百合，现如今却用力抓着我的手跑了出去。
我被带到了女子网球部的部室。
【一木】「这，这里是……应该不能进来吧……」
部室里空气闷热，充满了止汗剂的清香和些许的汗味。
【百合】「因为我能想到的不会被人看到的地方，只有这里了嘛……」
【一木】「诶？　什么意思……？」
【百合】「小一……你讨厌我了？」
【一木】「怎么可能……讨厌什么的……」
【百合】「那，可以和我做爱吗……？」
【一木】「你，你怎么了，百合……？」
这么突然，而且还在这种地方提出这种要求……
【百合】「……我不喜欢今天的小一。完全没有在注视着我……」
【一木】「啊……」
回想起来确实如此。中午是四条，而刚才为止是平山同学。
我一点都想不起来今天和百合说了什么，发生了什么。
明明应该也说了不少话，但就是回想不起来。
【百合】「所以……我想让小一好好注视着我……」
【一木】「就算这样……突然做爱也……」
说实话，我现在不是能做爱的心情。
【百合】「小一……你能注视着我吗，就一会儿？」
【一木】「诶……」
【百合】「一会儿就行了。如果这也不行的话我就不强求了」
【一木】「百合……」
百合的表情十二万分地认真。
【一木】「……可以哦」
【百合】「谢谢……」
我照百合说的，转过头不看百合的方向。
她似乎是在换衣服，室内回响着布料窸窸窣窣的声音。
【一木】「（总觉得……好紧张……）」
我一个劲地在意着身后的百合在做些什么。
【一木】「……」
看着自己因为奇怪的期待而膨胀起来的股间，我对自己的无节操感到失望。
【百合】「小一……」
【一木】「啊，是……」
【百合】「抱歉，今天的我是坏孩子」
【一木】「诶……？」
几乎在我回过头的同时，百合推倒了我。
【百合】「呜……我竟然在大家公用的部室里做这种事……」
【一木】「百合，这句话你已经说了十遍了哦」
【百合】「可是……」
看来，百合对自己做出的事怀有强烈的愧疚。
【百合】「忘记今天的我吧！　 我绝对不正常……」
【百合】「想让小一理我，嫉妒得不行，只要做爱就能让我恢复正常什么的……」
【百合】「这样就没法责备妈妈了啦……」
【一木】「啊哈哈……百合的父母关系很好吗」
因为我自身对母亲的记忆很淡薄，所以喜欢听百合的父母的事。
只要想象如果自己的父母也是那样就好了，心情就会变好。
【百合】「嗯……妈妈在家里总是粘着爸爸哦？」
【百合】「我明明觉得那样不正常……没想到自己在小一面前也……啊呜……」
【一木】「我……是挺高兴的……」
我和百合一样，明明刚才还那么尴尬，只要一触摸到对方就又感到心灵相通了。
【百合】「我是不是欲求不满啊……」
【一木】「欲……？」
【百合】「因，因为妈妈经常这么说哦？　『爸爸能量不够~抱我~』什么的……」
【一木】「抱……！？」
在女儿面前说这种话……这母亲也太奔放了吧……
【百合】「如愿以偿抱了她之后，又说着『恢复精神了！』重新回到工作，真是奇怪的妈妈——」
【一木】「啊，嗯……原来是那个意思……」
她说的抱原来是那个意思……好险好险。
【百合】「嗯……？　小一刚才……」
【一木】「没，没有！　没在想哦！　没有往奇怪的地方想！」
【百合】「盯——」
【一木】「别，别用这种眼神看着我啦……」
【百合】「……呼呼」
【一木】「诶，怎么了……？」
【百合】「唔，总觉得心情变好了」
【一木】「诶？」
【百合】「刚才还因为不知道该跟小一说什么而感到难过呢」
【百合】「现在能这么自然地对话，真的很开心」
【一木】「……我也一样哦」
能和百合毫无顾虑地聊天竟然是如此地开心。
【百合】「为了和好而做爱，好像有点变态……」
【一木】「嘛，确实……」
为什么做爱能让人产生心意相通的感觉呢。
我突然想到。
【百合】「呼呼……我真是个坏孩子」
【一木】「……百合才不是呢」
要说坏孩子的话，我才是。
【百合】「不，我现在想做坏孩子」
【一木】「诶……为什么？」
【百合】「因为想让小一紧紧抱住我」
靠近百合，温馨的香气扑鼻而来。
【百合】「小一……抱紧我……」
【一木】「百合……」
我毫不犹豫地紧紧抱住了百合。
【百合】「嗯……呼呼，小一的味道……」
【一木】「出了很多汗哦」
【百合】「嗯……我最喜欢这个味道了……」
【一木】「我也喜欢百合的味道哦」
百合的味道能让我产生安心感。
【百合】「好想一直被抱着，想一直和小一在一起……」
【一木】「我也是……」
如果能一直和百合在一起的话，该有多幸福。
【百合】「小一……拜托了……」
就算不说出口，我也知道她的心意。
【一木】「百合……闭上眼睛」
【百合】「嗯……」
闭上双眼，委身于我。
这份信赖让我感到开心。
【百合】「嗯……」
只是嘴唇互相交叠，意识就开始融化了。
除了百合的事，什么都无法思考了。
【一木】「百合……」
【百合】「嗯……哈啊……小一……」
我们就这么贪求着对方。
把分离的时刻尽可能地往后推迟。
为了忘记直到现在还占据着我心里某个角落的平山同学。