【一木】「四，四条……为什么在这里……」
【加奈】「哼哼……成濑的肉棒倒是似乎理解了呢？」
四条把我带到了近旁的女厕，脱去胸罩夹起肉棒抬头看着我。
从被水浸湿的校服里露出的乳头十分下流，让我立马就勃起了。
【加奈】「喂，如何？　肉棒，插进我胸部的心情」
【一木】「是，是很舒服……我……」
百合的事掠过我的脑海。
四条的姿态十分的下流，如果能用胸部夹住的话该有多么舒服啊。
【加奈】「不用在意的，这不是恶作剧而是为了封口」
【一木】「诶……？」
【加奈】「嘿嘿，为了不让成濑多嘴，就让我用身体来服侍你吧」
【一木】「四条……」
四条因为不知道百合现在是怎么个状态，所以和平常一样说着。
但要是现在说了这种话……我会想逃到四条身边的。
【加奈】「难道不想用肉棒，来感受下平时抵着成濑脸的胸部？」
【一木】「咕……想，感受……」
【加奈】「是的吧。所以说成濑……就让我来服侍你」
可爱的微笑，如同小恶魔般。
【一木】「咕，啊啊……！」
富有弹性的大胸，开始上下动了起来。
虽然被水浸湿而有些冰凉，然而这却是至高的快感。
【加奈】「嘿嘿……成濑的肉棒，快点变舒服啊」
【一木】「四条……唔啊……」
四条猛地将胸部压了过来，那压迫感让我不由得发出声。
【加奈】「真是的……比平时抖得还要厉害呢？　就这么喜欢胸部么？」
【一木】「四条的胸部，实在是太舒服了……」
【加奈】「嘿嘿，我对胸部我还是有自信的。」
【加奈】「既然成濑摆出了这么舒服的脸，就再给点福利……嗯姆啾……」
四条撅起嘴，对着自己的胸部间吐出了口水。
口水刚流下来，龟头上就蔓延着温热的触感。
【加奈】「哼哼，插进胸部的话，果然得给予点爱液呢。」
【加奈】「像这样，嗯……我会帮你好好撸的……」
【一木】「呜哇……」
四条扭搓着胸部，开始撸起我的肉棒来。
四条每动一次胸部都会有下流的水声在狭小的空间里回响着，而这让我兴奋之情更加高涨。
【加奈】「成濑的肉棒，发出了咕啾咕啾的色情声音呢……」
【加奈】「呐成濑，舒服么……？」
【一木】「唔，嗯……四条的胸部，好厉害……」
【加奈】「太棒了，被成濑夸奖了」
【一木】「四条……」
是因为刚才所发生事情的反作用么，四条笑得很开心。
看到他那副不可靠的样子我竟有些轻松，还挺不好意思的。
即便如此，我还是更加地兴奋起来。
【加奈】「嗯……成濑，腰颤抖的好厉害……」
【一木】「因为……」
每撸一次尿道口处就会有考珀液溢出，堆积在四条的胸间。
热热的，黏黏的……就好像插进了阴道里。
【加奈】「嗯嗯，哈啊……对不听话的坏肉棒，可不给它撸呢……？」
【一木】「咕啊……怎么这样，别突然停下来啊……」
【加奈】「要想多做点的话，等下由成濑来动动？」
【一木】「动，动动……」
【加奈】「是的呢……尽情地，让我的胸部来裹着……」
【加奈】「嘿嘿，肯定很舒服呢……」
【一木】「咕……！」
虽然被四条很舒服的撸着，但现在我则兴奋到以至于觉着那种事无关紧要。
我朝着四条胸部的深处插入，开始缓缓地抽动起来。
【一木】「啊啊……」
【加奈】「嗯……哈啊……我能感觉到，成濑的肉棒强行把我的胸部扩张开来……」
【加奈】「与小穴的时候不同，因为能仔细地品味进到里面的触感……总觉着，更加地色情了呢……」
【一木】「唔，嗯……」
插入四条的阴道的话，无论如何都想更加激烈抽插的想法变得愈发强烈。
与此相比胸部里则处处柔软，可以好好享受硬撑开的感觉以及吸附的触感。
【加奈】「哎呀呀，摆出这么一副懒散的脸……」
【加奈】「这么有感觉的话，就会在尽情插入前就射了呢？」
【一木】「还，还没关系，所以……」
高涨的插入感十分舒服，我便这样慢慢地继续抽动起来。
摩擦褶皱带时的刺激尽管并不是很强烈，但哆嗦起着疙瘩的肌肤让我享受到有什么要漏出来般的快感。
【加奈】「哈啊，嗯嗯……成濑腰的动作，好下流——……」
【一木】「是，是这样么……」
【加奈】「嗯……像这样不停地在小穴里摩擦的话……光是想想觉着很舒服……」
【一木】「四条……」
【加奈】「嘿嘿，模拟小穴，感觉舒服么？　难道说比真的还要喜欢……」
【一木】「没，没有的事……两个都很舒服……」
无论是可以激烈抽插的阴道内，还是触感随四条力度变化的乳交。
不同的舒服法。
【加奈】「嗯啊啊……那么，就来测试下……我的胸部与小穴相比哪个更舒服吧……嗯……」
【加奈】「嗯啾，啾噗噗，啾噜噜——……」
【一木】「呜呜啊……！」
四条突然含起了肉棒。
出乎意料的快感让身体抖动、腰部停顿。
【加奈】「啾噜，啾哔……我来帮你口，肉棒插进来也没问题的……」
【加奈】「如果这样没射的话，就是小穴更舒服呢……啾噜，舔啊舔……」
【一木】「四条觉着哪个快活呢……」
【加奈】「告诉你这个就太没趣了……啾噜噜……我得弄清楚成濑是不是会因胸部与嘴巴的模拟小穴而高潮的变态……」
【一木】「咕……」
四条胸部的压迫感不断变强，并与肉棒紧紧贴在了一起。
嘴唇摩擦龟头的感觉也增强起来，并给予强烈的刺激。
【加奈】「嗯嘿嘿……似乎很舒服呢……再不快点的话我就要口到你射出来呢……」
【一木】「咕……要动了……」
被这样持续反复摩擦的话就真要射了，于是我把肉棒朝着四条的嘴里塞了进去。
【加奈】「嗯嗯……啾啵……从开始就不要有顾虑呢……嗯啾噜……」
【一木】「啊啊……！」
能塞入嘴中的插入感一下子增强起来，背后涌上类似恶寒般的快感。
【加奈】「嗯啾，啾哔……嗯哈啊……成濑的龟头……与嘴唇摩擦着发出啾噗啾噗的声音……」
【加奈】「要是现在谁进来的话，一下子就露馅了呢……嗯啾噜噜……」
【一木】「咕……」
【加奈】「嗯……有人进了旁边的单间……成濑就会一边听着小便声一边用我的胸部撸着肉棒……」
【加奈】「男生下流的味道，以及这声音……旁边的人也兴奋地自慰起来……啾噜噜……」
【一木】「啊啊，四条……」
【加奈】「嗯嘿嘿，你有在想象，我所说的话呢……啾噜噜，舔舔……嗯哈啊……」
【加奈】「还是有意识到，自己在女厕所把肉棒完全露出来，让人听到猥琐声音呢……」
由于嘴里含着肉棒而说话不清的缘故，四条的话语显得更加色情，而这使得我兴奋之情异常高涨。
我让抽动的腰部使起劲来，并感受着快感之势逐渐变强。
【加奈】「嗯，嗯……啾噜噜……哈啊……成濑的，变得激烈起来了……」
【加奈】「腰这般下流的动法，一想到更激烈的还插过小穴……我就兴奋起来了……啾噜……」
【一木】「咕……哈啊……！」
从四条胸部间传来带有摩擦热量粘液的气味，弄痒了我的鼻孔。
【加奈】「嗯嘿嘿，成濑真是的，忍耐液滴滴答答的从胸部间流落下来……哈啊……味道，去不掉了呢……嗯……」
【加奈】「然后今天一整天，都得闻着成濑肉棒的味道……在小穴湿透的情况下上课……」
【一木】「啊啊……这种，事……！」
【加奈】「啾噜，嗯哈啊……都让肉棒抖动起来了……是要射了么……舔啊舔……」
【加奈】「啾噗，啾……舔舔……嗯嗯，啾噜噜噜～」
【一木】「咕啊……！」
四条的吸食以及缠在胸部上的唾液，使得与最初插入时无二样的快感涌了上来。
能把四条胸部像道具一般使用，真是天堂般的享受。
【一木】「啊啊啊……四条，不行了……！」
【加奈】「嗯啾，啾哔……嘿嘿，什么不行了……？」
【一木】「已，已经……要射了……！」
【加奈】「嗯，哈啊……成濑是个会因模拟小穴……而射出来的变态呢……」
【一木】「咕……！」
虽然四条开心地笑着，但我却没能停下腰部的动作。
我被高涨的快感所支配，大脑里只想着射精的事情。
【加奈】「啾噜噜……嗯哈啊……我觉着对自己坦率的成濑，很棒的呢……」
【一木】「四，四条……」
【加奈】「嗯……所以可以的……就随意使用我的胸部，让舒服的汁液射出来吧……」
【加奈】「啾噜噜，啾啾，啾呜呜～～」
【一木】「咕啊啊……！」
像是为压住腰部自作自的上挺般，四条把自己的胸部压了上来。
而快感因此急剧增加，肉棒也抖动起来。
【加奈】「嗯，嗯嗯……从肉棒这，不断有汁液流出来……跟口水量相当的，咸咸的考珀液……」
【一木】「啊啊，四条……！」
【加奈】「嗯啾噜……嗯哈啊……别老叫我的名字，要是有谁进来，我不就暴露了么……」
【一木】「抱，抱歉，但是……！」
我一边喊着四条一边摩擦着，快感蹭蹭地高涨起来。
我想象了下喊着名字该有多么的兴奋。
【加奈】「嗯……真没办法……因为我必须服侍你，所以你也可以叫我的名字呢……啾噜噜……」
【一木】「唔……四条……！」
【加奈】「嗯嗯……成濑，肉棒就随意射出来……啾噜噜，啾啾……」
【一木】「啊啊……！」
配合着叫着我名字的四条让我感到兴奋，我开始反复地抽插起来。
滑动长杆胸部的柔软度以及吸附着的龟头，让我马上就要高潮。
【加奈】「嗯，哈啊……一抖一抖的……用胸部，真的射出来了呢……」
【一木】「啊啊，已经，射了……！」
我感受到光芒四射的快感即将涌了上来，即便如此我还是拼命扭动着腰。
【加奈】「嗯嗯，可以的，射出来吧……成濑浓稠的精子，全部射出来……！」
【一木】「咕……！」
【加奈】「啾噜噜噜，啾啾啾呜呜呜～～っっ！」
【一木】「啊啊……！」
临近极限的我任由朝全身袭来的快感摆布。
哔咻，哔咻咻咻——————！！
【加奈】「嗯嗯嗯唔唔……！」
【一木】「唔啊，咕啊啊……！」
我尽情地朝着紧紧夹着的胸部间喷射出精液。
白浊的粘液，将四条玷污成白色。
【加奈】「嗯，嗯咕……成濑的精子，真就黏黏稠稠的……没法喝完……」
【一木】「哈啊……四，四条……」
四条将我喷射出的精液，咕咚咕咚地喝了下去。
这姿态十分下流，让我不由得呆住了。
【加奈】「嗯……舒服么？　成濑……」
【一木】「唔，嗯……很舒服……」
【加奈】「这么舒服的话，改天，再帮你做呢」
【一木】「唔，嗯……」
【加奈】「嘿嘿，那么封口算是成功了呢……」
【一木】「……」
其实我或许得说上些什么，但我却没能说出来。
我明明是知道这个的，却还是朝着四条的身体射了出来。