【一木】「……」
只是因为我来了，教室就一瞬间变得安静了。
教室本身把我当作异物来认知般的反应……真的让人烦闷无比。
【加奈】「早上好——」
【一木】「诶……」
伴随着轻快的响声，四条走进了教室。
那强烈的违和感，打破了近旁漂浮着的沉重空气。
【加奈】「大家早上好——」
【一木】「四条……」
谁也没有回复她，即便如此四条脸上笑容也未消退。
我也不知道她在想些什么。
【加奈】「成濑早上好——」
【一木】「早，早上好……」
【加奈】「随便被怀疑可真够难受的呢……但还请不要连累到我呢」
【一木】「诶？」
【加奈】「就是请别搭理我。现在的情况，可是相当恶心呢」
这听起来不像是对我，而是对周围人喊话一般。
【一木】「四条……」
四条想要采取行动。想要打破局面。
虽然我不知道有什么原因，但四条的内心似乎有了变化。
【加奈】「哼哼。所以说……在证明清白前禁止向我搭话！」
【一木】「……」
十分开朗，始终以自我为中心，并带有些怀念的笑容。
【加奈】「那么，拜拜——」
四条俏皮地说完话后开心地离去了。
【男学生Ａ】「搞什么啊四条那家伙，说话方式真过分……也多为成濑着想下啊」
【一木】「……罢了，也没办法的」
【男学生Ａ】「虽然她可能是很讨厌被怀疑。但再怎么说……」
【一木】「算了，就这样吧……」
至少我觉得，那样子虽显笨拙但还是想要往前迈进的。
【加奈】「加藤同学早上好……喂，别一脸嫌弃啊」
像那样与周围人交际，融入其中，回到原来的日常……是想让照片的记忆淡去而为之的吧。
【一木】「（不过……仅仅只是这样的话，我很担心……）」
这样做的话，总有一日四条会坏掉的吧。
【百合】「……」
【一木】「啊……」
百合来了后，我立马注意到周遭氛围的变化。
四条改变了自我，而我则与朋友在交谈。
我不知道百合是以怎样的目光看待这些的。
然而……。
【百合】「……！」
百合立马从教室中飞奔了出去。
【一木】「百合……」
想要追赶的冲动涌上头来。
但是，我去追她又能做到什么。
没有意义，我的想法肯定无法传达给百合……。
【加奈】「……」
【加奈】「干什么呢，成濑……」
这一天，四条一直在笑着。
毫不在意周围的视线，一个劲地乐着。
其中也有回话的人。
看上去大家一点一点地接受了她，这让我感到很是羡慕。
【一木】「我要是也能像那样行动起来就好了啊……」
我深切地清楚，自己没法成为四条那样。
即便如此，我依然满怀憧憬。
【一木】「话说我，在干什么呢……」
或许是在……等着百合。
或者是因为那里有四条的包，所以在等四条……。
【一木】「我不明白啊……明明没有等待的理由……」
但无论是谁，都没有等待的意义。
【？？？】「你在等谁呢？」
【一木】「我就是不知道才烦着呢……诶四条！？」
【加奈】「啊哈哈，你那什么老气的反应」
静悄悄地进入教室站在我身旁的，是四条。
来的不是百合，而是四条么……。
【一木】「还不是四条在吓我……」
【加奈】「我也没打算要吓你的」
【一木】「怎么可能」
【加奈】「因为孤零零的成濑还没回去留在这里很奇怪的啊」
【一木】「唔……四条不也是一个人留下来了么」
【加奈】「我又无所谓。毕竟还有事」
【一木】「有事是指……啊……」
四条的手上，抓着破破烂烂的笔袋。
【一木】「四条，这个……」
【加奈】「嘛，就是这么一回事。事已至此我也没要隐瞒的打算」
【一木】「……」
为什么四条在这种时候，还能笑得出来呢。
这真的算是变成熟了么。
【加奈】「干嘛啊成濑，一脸不满的样子」
【一木】「因为这种……」
【加奈】「算了，我估计那群家伙马上就会腻了」
【加奈】「而且这也全部是我的责任」
【一木】「别说……这种话啊」
如同被抛弃一般，很是悲伤。
我们间的关系不像是恋人或者朋友，而是一种相当接近的位置关系。
【一木】「四条，果然我……」
【加奈】「互不干涉，我们不是这样决定好了么。」
【一木】「……」
【加奈】「谢谢你关心我。但是与此无关」
【加奈】「我们之间，不需要这种沉闷的感情吧？」
【一木】「……」
我们间，是这样轻薄的关系么。
【加奈】「那么话也说完了。我就回去了，成濑就好好等百合吧」
【一木】「……不是的」
【加奈】「诶？」
【一木】「我等的人……是四条」
我一瞬的不安牵动着我的心。
在那样笑着的背后，难道不是寻求帮助的意味吗。
【加奈】「……哈？」
四条的声音带着怒气。
【加奈】「再说你为什么要和百合……！」
追问到这个地步的四条，却戛然而止。
看起来她对言行不一的自己很是困惑。
【加奈】「……果然还是算了」
【一木】「可以么？　不像平常那样，因以自我为中心而生气」
【加奈】「我也没权利干涉成濑的问题」
【一木】「这就是……大人么？」
【加奈】「是的呢。这就是大人……大概吧」
【加奈】「父母平常总是说。再变得成熟些，自己去分辩是非。」
【一木】「这样，啊……」
【加奈】「最近哥哥回到了这里，这已经让我大发雷霆了」
【加奈】「就算是我也能看出哥哥的孩子气，所以我觉得与之相反就肯定是成熟。」
【一木】「……」
我不理解大人。
母亲已不在世，父亲则奔走远方。
我觉着监护人代理的鹿田夫妇，与四条所说的大人不同。
【加奈】「就算身体变为大人，做上很多爱……也没法成为大人」
【一木】「但是四条之前还想当个孩子……」
【加奈】「那个……只是我想那样说而已」
四条的声音，带着些许寂寞。
【加奈】「再说，我不成为大人的话一切都不会好起来」
【加奈】「只要我改变并接受这一切，就不会有人悲伤」
【一木】「……四条？」
【加奈】「嗯？　怎么？」
【一木】「这样做，四条不会悲伤么？」
【加奈】「……也没什么，我也不是拘泥于这种事的性格。」
【加奈】「就算变得很难受，但只要将其舍弃并重新开始一段新的关系就好」
【一木】「这样的话……四条不知何时就会崩溃的」
若每次自己身上长脓疮，就连同身体部位一起切掉的话，总有一天连自己都会消失。
如果这就是对四条而言的成人……我没法接受。
【加奈】「……成濑为什么要管我啊」
【加奈】「该不会，你是想说比起百合更喜欢我吧？」
【一木】「……我不会说的」
【加奈】「那样的话，你又为什么总是像这样看着我」
【一木】「虽然我不清楚……但我想要直接面对」
现在想要，认真地直面四条。
如果能帮上她的话，就去帮她一把。
【加奈】「……成濑，真是笨蛋呢……」
【一木】「诶……？」
【加奈】「想帮一把，想做点什么，没法置之不理」
【加奈】「这种只靠气势的行动，不过是徒劳」
【一木】「怎么会……」
【加奈】「成濑能成为我的港湾么？」
【一木】「诶……？」
【加奈】「在我想逃跑的时候，在我想要发泄怒火的时候……你能接纳我么？」
【加奈】「到那时成濑的问题又该怎么办？　是打算拉着我共赴黄泉？」
【一木】「这个……」
喋喋不休的四条看上去并不显得从容。
【加奈】「看吧，答不上来吧……到头来，也就是这个程度」
四条低着头，叹气般的咬牙说道。
【加奈】「我不依赖任何人……是因为不想给任何人添加负担」
【加奈】「为什么成濑……连这种事都没有注意到……」
【一木】「……」
苦闷的声音，扎入我的内心。
【加奈】「我虽然不知道成濑是打算赎罪还是别的……但于我而言这是困扰……」
无法彻底拒绝我的四条，在拼命地撇开我。
【一木】「……赎罪……么……」
【加奈】「诶……？」
【一木】「或许是这样」
【加奈】「什么……？」
四条哑口无言地注视着我。
【一木】「没打算被依靠啊，因为我接纳不了呢」
事实上我，连百合都没法接纳。
【一木】「我想我就是在多管闲事。就算我做点什么，或许也只会给四条带来困扰」
【加奈】「……」
【一木】「即便如此，如果不能让四条笑出来的话，我会很困扰的」
【加奈】「哈哈……这算什么啊……」
四条有些疲倦的样子，干巴巴地笑着。
【一木】「四条……？」
【加奈】「连觉悟都没有就想探究我的烦恼，大变态也是有可取之处的呢」
【一木】「唔……」
【加奈】「就那么喜欢我么成濑？」
【一木】「……嗯，我想相对而言，是喜欢的」
【加奈】「呜哇，有这么不开心的告白么？」
【一木】「因为不是告白呢」
对于四条的喜欢，跟百合以及未来的不同。
平时很冷淡，偶尔会变得十分热切。
如同钢铁一般，冷淡却粗犷的好感。
【加奈】「真是的，成濑不懂别人的心……」
【一木】「什么意思？」
【加奈】「成濑说过的呢，依靠你也是可以的」
【一木】「诶……我没说到那个地步吧……？」
【加奈】「好烦啊，总之成濑只要安慰我就好」
【一木】「想要我安慰么」
【加奈】「不想」
【一木】「你这是闹哪样啊……」
【加奈】「好啦，去那边，座位上坐着」
【一木】「诶？　为什么？」
【加奈】「好啦快点」
【一木】「我知道了……」
在我坐在座位上后，四条在我背后不知干些什么让桌子发出吱吱响。
【一木】「四条，你在做什么呢？」
【加奈】「成濑就这样别动呢」
【一木】「就算说这样别动也……诶……？」
有什么，温暖且柔软的触感从背后传来。
然后，有一种如同手臂般白皙的东西从我的肩膀绕到胸口处。
【加奈】「嗯……」
【一木】「四条……这是，什么？」
【加奈】「好啦闭嘴，稍微让我这样待会」
【一木】「嗯……可以倒是可以……」
把脸埋在我脖颈处的四条，呼出的吐息痒痒的。
【加奈】「这样做了后，稍微冷静下来了些」
【一木】「……这种事的话，什么时候都可以做的呢」
【加奈】「谢谢……」
【一木】「嗯……」
我想，即使是这样的形式，如果能治愈我的话也不错吧。
【加奈】「那个呢成濑……今天我和百合说上话了」
【一木】「这样，啊……」
【加奈】「她说，自己已经和成濑没有关系了」
【一木】「……嗯……」
即使心里明白，但被说出来还是很难受。
如果没有四条的关怀，我或许会抓狂。
【加奈】「是我的错，呢……抱歉」
【一木】「不，不是的。那是我的……」
明明是我的错。
【加奈】「抱歉呢……成濑……」
明明四条没有必要道歉。
【加奈】「我真没用……好难受啊……」
【一木】「四条……」
缠着的手臂将我温柔地紧紧抱住。
四条的声音在颤抖着。
【加奈】「……怎么说呢」
【一木】「诶……？」
【加奈】「啊——，好开心啊」
【一木】「到头来……一直做到最后了呢……」
【加奈】「嘿嘿，本打算捉弄一下的我到最后却被捉弄了呢——」
【一木】「还不是四条用那样的进攻方式」
【加奈】「那样的算什么啊。说来治愈我的不是成濑么」
【一木】「我只说了帮你忙……」
【加奈】「但是没有不情愿吧？」
【一木】「……虽然不是不情愿……」
我再次觉得自己做了件不得了的事。
做着爱的同时，还说着那样害羞的话语……。
就好像那是……。
【一木】「不不，不可能的」
我抛开了涌入脑中的奇怪想法。
在想什么呢我。
【加奈】「嘿嘿。真是的，成濑在想什么呢」
【一木】「还请别这样读取我的思考……」
【加奈】「谁知道呢，我就瞎猜的」
【一木】「你瞎猜的也准过头了吧……」
【加奈】「啊哈哈，总觉着和成濑做过后状态又回来了」
【一木】「哈啊……四条大概也，状态不错呢……」
即便如此，我还是对四条笑容的回归感到高兴。
我觉得自己或多或少能够帮上她。
【加奈】「那么回去吧」
【一木】「嗯，一起回去吧？」
【加奈】「真没办法啊……成濑无论如何都要这样说的话，我也是可以陪着走到文具店的呢」
【一木】「好不讲理的邀请……」
【加奈】「我也得买点新的文具换上呢」
【一木】「是啊……」
四条笔袋中的文具，大概是被扔掉或是被弄坏掉了吧……。
【加奈】「别这么一脸阴沉啊。好啦走了」
【一木】「啊，等等啊」
我拦住想先走的四条，拿着书包追了上去。