【一木】「咦……？」
新的一周开始了，四条却没有出现在教室里。
虽然对她来说迟到是家常便饭，但我总觉得惴惴不安。
【百合】「小一小一，刚刚听朋友说……今天小奈好像休息」
【一木】「诶？　为，为什么？」
【百合】「听说是感冒了——」
【一木】「感冒……」
【百合】「嗯，小奈平时总是元气满满的，所以有点稀奇呢」
【一木】「是，是啊……」
【一木】「（那周末打电话时她听上去没精神也是因为感冒……？）」
这么一想的话，就觉得有点能理解她那时候为什么爱理不理的了。
【百合】「小奈不在的时候教室里好安静，有点寂寞呢——」
【一木】「啊哈哈……我倒是因为不用被她欺负而乐得轻松呢……」
【百合】「小一总是被小奈捉弄呢」
【一木】「算，算是吧……啊……」
【一木】「（对哦……四条不来就没必要为她的恶作剧而担惊受怕了啊……）」
这是何等的幸运啊。
我突然就从恶作剧里解放了。
【百合】「小一，怎么了？」
【一木】「啊，那个……没事哦」
四条因为感冒而休息了……至少今天应该能渡过和平的一天吧。
【百合】「嗯……？　这么开心的话小奈很可怜哦……」
【一木】「不，不是因为四条没来才开心的哦」
【百合】「真的吗——」
【一木】「呜……」
虽然不是因为四条染上感冒而开心，但从结果上来说，她不来学校让我觉得开心是事实。
【百合】「啊，预备铃响了……总之还是要稍微担心一下她的哦？　毕竟是朋友嘛」
【一木】「啊，嗯……」
【百合】「那我走了——」
【一木】「拜……」
【一木】「（我和四条并不是那种关系……）」
虽然我们不是那种会互相关心的庸俗关系……但她不在了我竟然感到一丝落寞。
【一木】「（……不行不行，今天的我可是自由身）」
我强行提起精神，坐回座位。
【数学老师】「这个公式……」
即便有位学生缺席，学校也一如往常地运转着。
四条不在的话就抽其他同学回答问题，就是这么简单。
就算对我来说四条是某种特殊的存在，对老师来说也不过是一名无关紧要的学生。
【一木】「（我怎么尽想些奇怪的事……）」
还以为终于能静下心听课了，没想到反而满脑子都是四条的事。
这就是所谓的本末倒置吧。
【一木】「（四条……她没来真的是因为感冒吧……）」
心中的空洞使我一个劲地去想些多余的事。
没有四条的世界的那份空虚感向我袭来。
万一她对我失去兴趣了怎么办，想到这里，我就觉得坐立不安。
【一木】「（别想了……想这种事也不会有什么结果的）」
停止关于四条的思考，我开始记黑板上的笔记。
然而，大脑一片空白的我根本无法理解照抄下来的文字的意思。
【百合】「咦？　今天午休小一不去拍照吗」
正当我在走廊乘凉时，百合走了过来。
【一木】「啊……嗯，今天有点……」
不知为何，今天没有这种心情。
【百合】「那我们来聊天吧」
【一木】「嗯，好啊」
【百合】「小一是不是有点没精神？」
【一木】「啊，没有，没这种事啦……」
我自己都不知道自己为什么这么没有精神。
【百合】「该不会，小一也感冒了……？」
【一木】「诶？」
【百合】「你想想，你不是总被小奈粘着吗……」
【百合】「该不会被传染感冒了吧？」
【一木】「是这样吗……」
【百合】「有可能诶」
【一木】「的，的确……」
【百合】「小一是一个人住，所以要小心……咦？　你为什么笑了？」
【一木】「诶？」
【一木】「（咦……？　我，在笑……？）」
我把手指伸向自己的嘴角确认，发现嘴角微微地上扬着。
是因为在没有四条的无聊日常里感受到了四条的存在，所以才会高兴的吗？
【百合】「小一，没事吧……？　看上去真的不太舒服……」
【一木】「没，没事。只是想到好笑的事」
【百合】「这样啊……小一从前段时间开始就怪怪的，我有担心呢……」
【一木】「抱，抱歉……」
【百合】「如果真的不舒服要说出来哦？」
【一木】「啊，嗯……」
明明就在前不久还这么喜欢看百合高兴的表情的，上周的我真的不太正常。
我感觉自己正一点一点变得不像自己。
【百合】「小一，你来一下这里」
【一木】「诶？　啊，嗯……」
【百合】「嗯——有点够不着……稍微弯下来一点？」
【一木】「嗯……」
【百合】「嗯——现在没人会看到哦……」
【一木】「诶？」
【百合】「……嘿」
百合突然抱住了我，把我搂在她的胸前。
【一木】「哇哇！　等等……！？」
我大吃一惊，不由自主地后退了几步。
【百合】「啊……分开了……」
【一木】「干，干嘛突然抱我……！？」
【一木】「（好，好软……）」
【百合】「因，因为……小一没有精神……」
【一木】「诶？　啊……刚才的该不会是你之前说到过的，父母的那个……」
【百合】「啊，嗯……我以为抱抱的话你就会打起精神……」
【百合】「对，对不起，突然这样……」
我明明伤害了百合，她还想方设法地安慰我……
【百合】「小一……不喜欢这样吧……」
【一木】「没，没有不喜欢哦！　虽然没有不喜欢……」
我无法接受如此纯洁无瑕的好意。
四条不在，我才清楚地认识到自己是多么肮脏不堪的人类。
不管是百合的好意还是未来的好意，我都无权接受。
【一木】「谢谢你为我担心……」
【百合】「嗯……」
【一木】「没事了，刚才那下让我恢复精神了哦」
【百合】「真的吗？」
【一木】「嗯，简直精神到现在就能去拍照」
【百合】「诶嘿嘿……太好了」
然而，我却为了填补自己内心的空缺而这样利用百合。
【一木】「谢谢你一直陪在我身边」
【百合】「这，这种事是当然的！　人家是你女朋友啊……」
【一木】「（果然百合害羞的样子很可爱……）」
由于百合太过可爱，不长记性的我又起了恶作剧的念头。
【一木】「……百合，失敬了」
【百合】「嗯嗯……！」
确认过四周没有人后，我轻轻地吻了一下百合。
【百合】「嗯哈……什什什……！？」
【一木】「那个……这个是感谢……或者说是恶作剧……」
【百合】「怎，怎么能在这种地方……！」
【一木】「讨厌这样吗……？」
【百合】「不讨厌……但，但是很不好意思……」
【一木】「害羞的百合很可爱」
【百合】「哈呜……小一，你怎么了……？」
【一木】「是百合让我恢复精神的」
【百合】「精，精神过头了啦！　真是的……」
【一木】「可以拍下来吗？」
【百合】「不，不可以！」
百合涨红着脸跑开了。
【一木】「啊……走了……」
看着远去的百合的背影，我心里涌上一丝满足感。
能填补我内心空缺的究竟是拥抱还是接吻，亦或是……
【一木】「原来恶作剧……是这样做的啊」
我一边回忆起四条的恶作剧，一边自言自语道。
放学后，我打算一如既往地目送百合离开，然而……
【百合】「……」
【一木】「啊……百合……」
【百合】「那个……我，我走了！」
【一木】「啊，嗯……」
【百合】「回，回去的时候我会调整好状态，好好跟你对话的！」
【一木】「知，知道了……社团活动加油哦」
【百合】「拜拜！　等会儿见！」
【一木】「一，一路顺风」
放学后，百合也表现出不好意思面对我的样子，匆匆忙忙就去了社团活动。
【一木】「做了件坏事啊……」
我的恶作剧心理每次都把事情往坏的方向导去。
即便如此还是会忍不住去实行，是因为受到四条的影响吗。
【未来】「那个……」
【一木】「啊……平山同学……」
未来看准百合离开教室的时机，向我走了过来。
【未来】「成濑，今天拍照吗？」
【一木】「那啥……是打算拍的……」
由于不管怎样都会回想起上星期发生的事，我们两人之间充斥着尴尬的氛围。
【未来】「既然这样……我可以一起吗？」
【一木】「诶？」
【未来】「如，如果方便的话。如果成濑也想和我一起拍照的话……」
【一木】「平山同学……」
和上次不同，今天的未来眼神里带着几分拘谨。
【未来】「不……可以吗……？」
【一木】「可，可以哦……反正在百合回来前还有挺长时间的……」
结果我还是没能拒绝。
综上所述，我们两人开始了拍摄，然而……
【未来】「……」
【一木】「……」
两人都不知道说什么，保持着沉默，气氛有点尴尬。
我们都心知肚明，对方还在想着上星期的事，但现在不是可以拿那件事开玩笑的气氛。
【一木】「那，那个……」
【未来】「什，什么……」
【一木】「关于上星期那件事……」
【未来】「上，上星期的事……？」
由于未来的反应太过不自然，我们无法正常进行对话。
【一木】「不用这么紧张的……」
【未来】「那个，但是……忍不住会紧张……」
【一木】「我也一样啊……」
【未来】「……真的吗……？」
【一木】「啊，嗯……也没办法集中注意力拍照……」
我从刚才开始就装作端着相机的样子强撑场面，但其实一张照片都没拍成。
【未来】「这样的话……我就稍微安心一点了……」
【一木】「为什么这么紧张呢？」
【未来】「那个……我在想成濑既然有女朋友，应该很习惯应付这种场面吧……」
【一木】「这种场面是指？」
【未来】「那个……约会，之类的……」
【一木】「约，约会？」
这该不会是在暗指我们现在在做的事吧。
【未来】「不是吗……？」
【一木】「啊，那个……我不太清楚……」
【未来】「这样啊……」
未来失落地垂下了肩膀。
【一木】「啊，不要这么难过……」
【未来】「但是我误会了……」
【未来】「我上次听到成濑和椎名同学在说拍照约会的事」
【未来】「所以就以为这样也算是约会……」
【一木】「这么一说确实说过那个呢……」
不过因为百合社团活动太过繁忙，最后还是没能实现。
【未来】「果然不是吧……对不起……」
【一木】「啊，不……既然这样……就当是约会吧」
【未来】「诶？　可以吗……？」
【一木】「嗯……所以，那个……打起精神来」
【未来】「好……」
【一木】「（我在干什么啊……这种时候明明应该好好拒绝的）」
未来明明没有直接这么要求，却散发出让人无法置之不理的气场。
光是想象她被拒绝后难过的样子，我就也难过了起来。
【未来】「那么，那个……我可以再靠近一点看你拍照的样子吗？」
【一木】「嗯……可以哦」
【未来】「好的……」
【一木】「呜……」
未来一靠近我身边，鼻子里就钻进一股清甜的香味，让我瞬间紧张了起来。
未来的脖颈被汗水湿透，让我忍不住视线往那儿漂。
【一木】「（不行……没法不在意……）」
我努力克制住自己不把视线往下移，却都是徒劳，视线最终定格在她那丰满的乳房上。
到处都是汗渍，几乎能透过衣服看到内衣了，我不禁心跳加速。
【未来】「成濑……没事吧？」
【一木】「嗯，嗯！　没事……！」
【未来】「你流了好多汗哦？」
【一木】「因，因为热嘛……」
【未来】「热是热，但是你这……」
【一木】「……对不起，其实是……因为平山同学靠得太近，所以有点紧张……」
【未来】「诶？　啊……」
【未来】「那个……对不起……」
【一木】「继，继续拍照吧……」
【未来】「啊，好……」
结果我们又回到相顾无言的状态继续拍照，但距离明显比刚刚近了一些。
【一木】「嗯……今天就到这里吧」
【未来】「啊……已经结束了吗……」
【一木】「抱，抱歉……」
未来的脸上挂着露骨的失望，我情不自禁地就向她道歉了。
【未来】「今天，那个……没怎么说上话呢……」
【一木】「是，是啊……」
【未来】「好可惜……」
【一木】「……这么想跟我说话吗？」
【未来】「因，因为……是喜欢的人啊……」
【一木】「这样啊……」
为什么要摆出这么惹人怜爱的表情呢。
在百合和四条身上都未曾感觉到过的兴奋感涌了上来。
【一木】「（……想看她被逼上绝路的表情）」
胸口涌动着的黑暗情感钻进了因四条而产生的内心的空洞里。
【未来】「那，那个……」
【一木】「诶？」
【未来】「可以……再稍微离你近一点吗？」
【一木】「但，但是这样会更紧张……而且百合的社团活动马上就结束了……」
【未来】「……」
【一木】「哇……！」
随着一阵轻微的冲击感，未来扑进了我的胸口。
热度传递到我的身体里，我的心脏剧烈跳动起来。
【未来】「抱在一起的话……就不会紧张了哦」
【一木】「我，我会紧张的啊……！」
她的脸庞近在咫尺，呼吸扑面而来。
随着每次呼吸起伏，我都能清楚感受到她身体的柔软感触。
【未来】「我……什么都愿意做哦？」
【一木】「诶……？」
【未来】「只要是一木希望的事，我什么都愿意做……」
【未来】「所以……你能再多看看我吗？」
【一木】「……」
【未来】「之前明明发生了那样的事……今天一木却完全没有看我……」
【一木】「那是因为……」
我满脑子都是四条。
未来因为我没有注视着她而感到不安。
【未来】「所以，只在这个时间点就好……我希望你能当只属于我的一木……！」
【一木】「……真的什么都愿意做吗？」
【未来】「嗯……为了一木我什么都愿意做」
就算到了这种时候，我也还是在想着四条的事。
我已经无法忍受没有紧迫感的今天了。
【一木】「那……你愿意吻我吗……？」
这是我之前没有说出口的一句话。
【未来】「嗯……啾……」
重现之前做过的恶作剧。
【未来】「嗯……啾呜，啾……嗯哈……」
【一木】「（果然平山同学嘴唇的感觉和百合的不一样呢……）」
【未来】「啾……哈啊……」
【未来】「……亲好了」
未来的笑容使我的欲望愈发高涨。
【未来】「接下来要做什么呢……？」
如果是四条，接下来会命令什么呢。
会想到什么恶作剧呢。
【未来】「啊……」
平山同学好像注意到了什么似的，视线往下看去。
【未来】「一木好像有点变大了……」
【一木】「嗯……因为平山同学的吻很舒服……」
未来的嘴唇很漂亮，光是接吻就能让人产生欲望。
【未来】「是我的错呢……」
【一木】「是的……」
【未来】「我知道了……我来让你舒服……」
未来这么说着，在我的面前蹲了下来。
【百合】「啊，小一果然在这里」
【一木】「辛，辛苦了……」
【百合】「咦……今天和小未在一起啊」
【未来】「是，是的……」
可能是因为脸上的精液擦不干净吧，未来背对着百合蹲着。
【百合】「小未怎么了？　面朝那边蹲着……」
【一木】「好，好像是因为拍照的时候看取景器看多了有点晕，我稍微照顾了她一会儿……」
【百合】「诶？　没事吧？」
【未来】「没，没事的……嗯呜……」
【百合】「如果不舒服的话我扶你吧？」
【未来】「不，不用……已经没事了……」
【百合】「脸好红啊……真的没事吗？」
【未来】「嗯，没事……」
【百合】「那就好……」
【未来】「我……差不多该走了……」
【百合】「对了，如果身体不舒服的话路上一起走吧？　你说呢？　小一」
【一木】「嗯，嗯……平山同学，如果你不介意……」
【未来】「……不用，我一个人可以回去的」
总觉得未来的声音里带着一丝愠怒。
【未来】「那我走了……」
【百合】「啊……小未……」
【一木】「……」
未来一定是吃醋了吧。
那个眼神煽动着我的好奇心。
真后悔没拍下来。
【百合】「我们也……走吧？」
【一木】「啊，嗯」
【百合】「那么……来」
【一木】「诶？」
我没有理解百合为什么要把手伸出来，不禁歪过了头。
【百合】「诶什么呀！　中午明明对我做了那么羞耻的事！」
【一木】「不是百合先做的吗……」
【百合】「我，我知道！　就算这样，那个……」
【百合】「这是象征着和好的握手嘛……」
【一木】「啊……这样啊」
【百合】「唔……小一好迟钝！」
【一木】「抱歉，来」
【百合】「诶嘿嘿……谢谢」
【一木】「百合真爱撒娇啊」
【百合】「呜……不喜欢吗？」
【一木】「……不会啊，挺好的」
对我来说，和百合在一起时很平静。
明明应该是值得珍惜的时间，我却满脑子都是刚才和未来做的事。
【一木】「……」
从到家开始就一直在思考。
今天我做出的那些事里所包含的意义。
我有做到四条想做的事吗。
【一木】「没有任何意义，只是为了寻开心……」
我开始沉沦在恶作剧给予的热度中。
因为太过灼热而无法触碰，却让人不由自主地想要伸出手。
【一木】「四条她……应该没有厌倦我吧……」
今天一天我就问了自己无数遍，但根本不可能有答案。
我心里清楚，她说的“如果厌倦我了就会结束一切”这句话让我疯狂。
不过，也许越是疯狂的行为就越是接近四条的思考。
这样继续下去，也许总有一天我会明白四条是怎么看待我的。
【一木】「四条……你快点回来啊……」
我无法自控地因四条加奈这名狂人而感到焦躁。