【一木】「……好」
为了摆脱这一直以来演变成的劈腿关系，我决定了要向未来告白。
因此，我不得不清算和百合之间的关系。
因为在我痛苦的时候，向我伸出手的是未来。
【一木】「我下定决心了……」
和这一切告别的决心。
只选择未来的决心。
这样一来，总算能把连在一起的线给斩断了。
【一木】「出发吧」
带着像晴朗的天气一样爽朗的心情，我向着学园走去。
【一木】「百合，可以稍微占用下你的时间吗」
放学后，我向着社团活动都没有去参加，像在要找什么东西的百合搭话了。
虽然她的样子看上去很奇怪，但那和我没有关系。
因为在这之后，有很重要的事情要说。
【百合】「……什么事」
百合的表情很阴暗，看上去应该是想快点离开我。
果然就像未来说的那样，百合想快点从我身边逃离。
【一木】「那个，我认为不好好说清楚是不行的……」
【百合】「……」
对不起了百合……现在就让你得到解放。
【一木】「……我，一直都没法忘记自己真正喜欢的人」
在百合向我告白之前，在第一次和她见面的时候开始。
我就喜欢上了平山未来了。
【百合】「唔……」
【一木】「明明是那样，我却一直对着自己说谎，和百合在一起」
误会了自己的心情，去喜欢上自己不喜欢的人。
然后就变成同时喜欢上了两个人，我变成了劈腿男。
【一木】「真的是，很对不起」
【百合】「……成濑，你真是个蠢货」
百合说话的语气加重了起来。
【百合】「成濑是我的男朋友对吧？」
【百合】「明明是这样，却一直一直在背叛我……」
【百合】「和我交往也是骗人的……」
【一木】「对不起……」
【百合】「最差劲了……成瀬真是最差劲的人……」
【百合】「小一你……最差劲了……」
【一木】「唔……」
就连最珍视百合的，作为『小一』的我，也拒绝了她。
在此之上……我能对她说的话已经什么都没有了。
【一木】「真的……很抱歉」
只是在单方面在道歉，而我在这之后便走出了教室。
夕阳照射下的教室……充斥着幻想的氛围。
虽然从这里可以看到网球部的人们在进行社团活动……百合她一定不在其中吧。
我真是做了件很过分的事啊。
【一木】「但是……这样就行了」
因为我认为这样欺骗自己是绝对不可能持续交往下去。
我再一次，向未来告白了。
就这样，那个时候。
【未来】「一木……」
【一木】「未来……」
未来她过来了。
只是这样，我的心就跳的十分剧烈。
【未来】「有要说的话……是吗……？」
【一木】「嗯……确实是这样……」
【未来】「好的……」
【一木】「这个，那个……」
明明至今为止已经互相触碰过很多次了，但我就是很难开口。
就像，就像我变回了那个时候的我的感觉。
【未来】「呵呵……一木，请冷静下来」
【一木】「啊……」
【未来】「没关系的……慢慢地，说出来吧」
【一木】「……嗯」
我做了几次深呼吸，重新面对着未来。
我已经，和那个时候不一样了。
和未来一起度过的这些天，并不是虚假的。
【未来】「总感觉……这种氛围、让我变得心跳加速了呢……」
【一木】「……未来」
【未来】「是，是的……」
【一木】「我……喜欢上了未来」
【未来】「诶……？」
【一木】「我一直都喜欢着你……但是我不能理解未来在想着什么……就变得没能理解自己的心意了」
【未来】「……」
【一木】「但是我想起来了，我最开始喜欢上的人……以及说着喜欢我的人」
【未来】「一木……」
【一木】「我，喜欢着未来」
话说完了，我觉得此言已是真情流露了。
为什么喜欢上她两次呢？因为这之前，喜欢的感情也涌出过。
【未来】「椎名同学的事……已经，没有问题了吗？」
【一木】「和百合……分手了」
虽然很痛苦……但我领悟过来了，再这样继续交往下去也是无意义的。
我爱的是，就算是这个时候也在担心着我的未来。
【未来】「是……这样啊」
【一木】「那么……如果可以的话我想和未来交往」
【未来】「我……和已经跟椎名同学分手的一木……」
【一木】「嗯……因为我想像未来说的那样，向前奋进」
【未来】「……总算，堕落了呢……」
【一木】「诶……」
【未来】「但是对不起。我，不能和一木交往」
【一木】「唔……！」
那是，我预料之外的回答。
明明那样的说着喜欢，明明说着想把我变成为只有自己独占的。
【未来】「………一脸……困惑不解的表情呢」
【一木】「诶、不、那个……」
心脏好像要停止跳动，呼吸变得困难。
我感觉一种早已忘却的感情，一种黑色的东西，露出了脸。
【未来】「呵呵」
【一木】「诶……」
这应该是什么时候产生的幻觉，未来竟然做出那种邪恶的笑容。
是我看错了、看错了、其实是在担心我的表情。
【未来】「一木，你的呼吸还是这么急促啊」
【一木】「唔……」
【未来】「就这样放着不管的话，会变得像照片事件那天一样，倒下吗？」
【一木】「未，未来……」
【未来】「啊哈哈，果然很厉害呢……一木」
【一木】「库……哈……！」
未来靠近我的时候，颤动变得激烈起来。
【未来】「真让人羡慕呢……为什么一个人只是喜欢上一个人就能做到将感情表达出来呢？」
【一木】「你在说，什么……！」
【未来】「胸口砰砰直跳，像要死了一样……一木现在的脸就像是快死了一样的青啊……呵呵」
我不能理解未来说的话。
为什么在笑……我，明明这么的痛苦。
【未来】「一木……我，对于不是别人的东西是没有兴趣的」
【一木】「诶……」
【未来】「因为根本就不能让我心动。只是你变得喜欢上我有什么好高兴的」
【未来】「我，说过了吧……我是因为一木和椎名同学交往，才决定向你告白的」
【一木】「那，那是……」
【未来】「说过了的呢，想把一木从椎名同学身边夺走」
【一木】「唔……」
【未来】「真是不可思议呢……男人，被说了这种话为什么会感到开心呢？」
【未来】「我明明只是，说出能让自己感到兴奋的话而已」
【一木】「唔，这是在……开玩笑，吧……？」
【未来】「呵呵……我只是对自己的感觉很诚实喔」
【一木】「因为……你不是骗了我吗……！」
抵抗着喉咙想要放弃发声的感觉，拼命地想挤出声音。
未来让我看到的所有的地方都是虚假的。
【未来】「我，说过想把一木从椎名同学身边夺回来吧」
【未来】「我，说过想让你从椎名同学和小奈那儿离开吧」
【未来】「我，教会了你去抱椎名同学和小奈」
【未来】「后面就只是稍微添油加醋地做了各种各样，让你变得快乐的事而已」
【一木】「唔……但是，你明明说过喜欢我的……！」
【未来】「对啊。是在椎名同学面前笑着说，最喜欢一木了」
【一木】「什……」
【未来】「在暑假之前对我喜欢的不行，被甩了就低沉地从保健室出去……」
【未来】「然后，在暑假就突然和椎名同学开始交往了」
【未来】「我，像嫉妒了一样变得兴奋起来了……！」
未来那恍惚的笑容，夺走了我的视线。
糟糕的感情变得激昂起来，全身因为恐惧战栗起来。
【一木】「这，太疯狂了……」
我竭尽全力只得发出这样一声抱怨。
【未来】「嗯……是那样吗？　我认为和椎名同学还有一木比起来的话，这只能算小菜」
【未来】「而且……当感情产生动摇的时候，不就是最爽的时候么」
【一木】「那样，是不行的……！」
【未来】「是呢，千金散尽还复来，夺走之后又抛弃，这就是所谓的『禁断之事』」
【一木】「唔……！」
我所言之意被察觉到了。
我知道了昨天未来说的禁断之事，也是指这个吧。
【未来】「呵呵，一木不是做过更坏的事吗」
【未来】「用我的袜子自慰了呢……」
【一木】「咕唔……！」
有种想吐的感觉。
我用这种别人的私人物品，进行了自慰行为……。
【未来】「不过嘛，那也是我设计好的」
【一木】「诶……」
【未来】「一木，那天不是忘记拿那个泳帽了吗？」
【一木】「……」
【未来】「呵呵……那个，不是非常小心地放在桌子上了吗？」
【一木】「诶……」
淡薄化的记忆的一端，将要被引导着唤醒。
那确实是……堂而皇之地放在桌子上，让人一目了然……。
【未来】「因为是一木走在路上掉的，我帮你捡起来的哦」
【未来】「然后我把它放在桌子上，我的体操服也放在了显眼的地方」
【一木】「就，就算做到了这种地步……也不敢认定接下来我会做什么吧……」
【未来】「是呢，但是我没有想到你会用袜子在那个地方当场自慰」
【未来】「一木总是做出我预料之外的事，我真的非常开心啊」
【一木】「那么……难道四条也……」
有种讨厌的预感。
我开始有了这一切是不是都是为了让我和百合分手而设计的猜疑。
【未来】「不，小奈加入进来是预料之外」
【未来】「虽然就结果来说是变得更有趣起来了」
【一木】「明明知道我和四条的关系……为什么还要让我说出来……」
【未来】「因为很奇怪啊……无法忤逆小奈，想要拍我下流照片的一木」
【未来】「小奈也真是的，利用我告诉她的鲜为人知的好地方……把一切都拍下来了呢」
【一木】「怎么……会」
就连四条也利用了起来，这一切仿佛都在未来的手上流转，一切尽在她的掌握之中吗……。
【未来】「照片拍下来的东西也好，还有拜托你想一起拍合照也好，在椎名同学面前故意让她看到我们的关系好也一样……」
【未来】「全部全部，都是我为了把一木夺回来喔」
【一木】「不，不要……为什么要做到这个地步……」
心脏现在就像被撕裂了一样。
【未来】「呵呵……真的是，因为你会做出很棒的表情啊……」
【一木】「……」
已经，没有回话的力气了。
【未来】「啊，对了」
刚说完这句话后像是想到什么有趣的事一样，未来摇晃着肩笑着。
【未来】「椎名同学，会做出什么样的反应呢？」
【未来】「会哭吗？　还是说……会发怒？」
【未来】「惊慌失措，甚至放声大哭？」
【一木】「唔……」
【未来】「啊啊真是的，为什么没有叫她来这里呢ー……」
【未来】「明明我想看在有生之年看到，那难得的场景……」
缠绕在未来身边的氛围，一下就散开了。
不像往常那样温柔，而是把邪恶感发散了出来……。
【未来】「大概都是因为一木明明平时都那么柔弱，为什么这个时候就像个男人一样行动？」
【未来】「本来我认为会是……你呜呜的哭着向我倾诉，我说着『我还在你身边』安慰你，这样的展开」
【一木】「未，来……」
【未来】「怎么了？」
【未来】「啊啊……真是有点累了呢」
【未来】「所以你看，坐在那里不挺好的吗」
【一木】「什……！」
未来指的是，百合的座位。
【未来】「就坐在那里，想着超可爱的百合并哭出来，不是挺好吗」
【一木】「唔……」
四面楚歌，我什么都做不到，只有一脸绝望。
【未来】「呵呵……还有呢，我还有一个给一木的礼物」
【一木】「……」
尽管如此，未来还是微笑着，想把我推向更深的深渊里。
【未来】「我现在穿着的……是谁的，你应该知道吧」
未来坐到百合的桌子上把袜子脱下来丢到那。
那是我们经常穿着的白袜，对我而言没有任何特别……。
【一木】「难道说……」
【未来】「呵呵，注意到了呢……?」
未来现在穿着的白色丝袜，感觉和平常不一样。
刚才百合好像是在找什么似的走着。
那脚上，是裸露着的。
【未来】「是的。这就是百合的袜子」
【未来】「和一木偷走的我的袜子比起来，哪个更让你兴奋呢……」
【一木】「唔……」
【未来】「你看放在这里……我会为你做的，最后的仪式」
【未来】「由袜子开始的关系，就用袜子来结束吧？」
未来把胖次脱了张开双腿。
在夕阳中，漏出了妖艳的秘部。
【一木】「咕唔……」
不离开是不行的，明明是这么想的。
我的身体，却自然的向着未来那里走去。
面对着失去力量而坐下来的我，未来像是什么事也没有一样站了起来。
【未来】「呵呵……要是像这样上床了的话，还会被小奈恶作剧吧」
【一木】「库……哈……」
【未来】「但是，被那样的激烈做了，也是理所当然吧」
【一木】「未，未来……和我……」
【未来】「啊啊……想和我成为炮友么」
【未来】「该怎么办呢……」
【一木】「我，对未来……」
因为被给予了那样的爽快感……。
【未来】「呵呵……但是，那样的话约定就变得没有意义了」
【一木】「诶……？」
【未来】「给你这个……当作奖励」
未来给我的是，脱掉的胖次和被精液玷污的袜子。
【未来】「还有啊、，告诉你件事」
【未来】「把照片贴出来的，是我」
【未来】「我把那些照片给一木的时候，是有几张被我抽出来了呢」
【一木】「……」
【未来】「呵呵……已经不惊讶了呢。想知道我贴出照片的原因吗？」
【一木】「并不……」
【未来】「因为那样就能看到百合和一木困扰的表情」
【一木】「唔……」
【未来】「没有说的必要听了也没意义？　抱歉啊，呵呵……」
【一木】「未来……为什么……」
【未来】「我，注意到了」
【一木】「诶……」
【未来】「在这个世界，是不存在有像电视剧那样的事情」
【未来】「温暖的时光也好，让身体燃烧起来一样的恋爱也好，偶然的机遇开始的关系也一样」
【未来】「全部全部，都是由互相憎恨，算计来组成的」
【未来】「所以我也，制作了这场戏剧」
【一木】「未来……」
【未来】「啊ー……在这之后还有一件，要告诉你的事」
【未来】「这样大声的做爱，好像有人被吸引过来了呢」
【一木】「未来，等等……」
【未来】「再见了ー」
未来说完后，马上就从教室出去了。
只剩下我一个人……仰望着天花板。
【一木】「……到底是什么，意思啊……」
为什么故意把照片事件和做那个的理由向我说明了啊。
【一木】「四条的事……根本没有说……」
她应该知道把照片贴出来四条也会被波及到。
未来她，应该是那种状况也在期待着吧。
有种有什么对不上的感觉。
有种什么少了的感觉。
那究竟是什么……。
【一木】「唔……」
原本以为是未来又回来了，但在那里出现的是并不是她而是平时的同学们。
【女学生Ｈ】「总感觉有什么声音呢……」
【男学生Ｇ】「是很色情的声音啊，你说错了」
【女学生Ｈ】「呜哇好过分ー。那就是因为你让我感到不舒服了……啊」
【男学生Ｇ】「……成瀬？」
【一木】「……」
糟糕了……糟糕了糟糕了糟糕了。
【女学生Ｈ】「你手里拿着的那个……是什么？」
【一木】「唔……！」
【男学生Ｇ】「你，那个，袜子……和内裤……？」
【女学生Ｈ】「那个袜子难道是……椎名同学在找的那个？」
【男学生Ｇ】「而且椎名同学的桌子……那是……」
【女学生Ｈ】「呜哇，真脏……！」
我拿着袜子和胖次。
我玷污了百合的桌子。
本来应该在一起的未来已经不在了。
【一木】「不，不是的……！」
【男学生Ｇ】「啊，喂！　成濑！」
我把这些全部都投出去扔掉，从教室跑出去。
不是的，不是我，错的不是我。
错的是未来，未来陷害我做的。
未来为了陷害我故意邀请我，做了那种事……。
不找到她的话，不把未来找到就无法让她证明这不是事实。
不让未来来承担恶名的话……。
【百合】「成濑……同学……？」
【一木】「百合……！」
我抱住了百合。
【百合】「啊……！」
【一木】「百合，听我说！　我被未来陷害了！」
如果是百合的话，应该会明白的。
应该是不会，否定我的。
【百合】「小……未？」
【一木】「是的！　未来陷害了我，让我玷污了百合的袜子……」
【百合】「……」
【一木】「还有，把照片贴出来的犯人是未来，我……！」
【百合】「……已经够了」
百合的声音，盖过了我的话。
【一木】「百，百合……？」
【百合】「成濑你已经，什么都不用说了」
【一木】「为什么……！」
【百合】「唔……！」
从百合那里传来的，是拒绝。
为什么，百合她，明明应该是不会背叛我的。
【男学生Ｇ】「成濑！　你……！」
【老师】「成濑！　快住手！」
【一木】「诶……」
【百合】「放开我……成濑……！」
【一木】「等，等一下……！」
被百合挣脱，然后被按住了。
被２个人，按着趴到地上。
【一木】「为什么……！　我什么也没有做啊！　对吧，百合……！」
【百合】「……」
【老师】「没事吧椎名同学，没有受伤吧？」
【女学生Ｈ】「椎名，要去保健室吗？」
【百合】「……嗯……」
【女学生Ｈ】「那么让我来，带椎名同学去保健室吧」
【老师】「拜托了」
【一木】「等下啊！　不行啊！　百合是我的……！」
【男学生Ｇ】「真烦人！　你这变态！」
【一木】「因为我的……！」
百合是我的……什么呢……。
已经没有思考那个的力量了，视线变得昏暗了起来。