【未来】「啊ー啊、结束了啊……」
一木他最后，退学了。
就算这一切都结束了，我还没有满足。
把计划布置的那么周到，舍弃了道德，明明我只是在稍微花点时间利用追求我的人。
【未来】「这也没办法嘛……」
我也不认为这么简单就会出现能夺走我的心的男人。
被掠夺，会是怎样的感觉呢……。
【未来】「呵呵……但是，这一次是真的很有趣呢」
百合和一木这一对，单单是能让我兴奋起来的点，就可以说得上空前。
没想到她会想让人观看那种变态行为，我都被小百合的想法给震惊了。
【未来】「小奈会迷上一木也不无道理ー」
因为让那样的小百合变得奇怪的，一定就是一木。
虽然最后，可能是因为出于同情，一木离开了百合。
【未来】「我好不容易才建好了舞台，如果小奈能够再加把劲儿的话那就好了」
就我和小奈而言，我们都对他不感兴趣这一点是类似的。
【未来】「小奈变得认真起来的话会变成什么样呢，真想看到啊」
如果那样的话，我也能稍微期待下我认真起来是什么样了。
【未来】「去寻找下一个能让我感到开心的事吧」
小奈也会变得寂寞吧，我也得陪她玩玩。
【未来】「请快点出现吧，我的王子大人」
拥有着纯洁的白色。
不被任何事物所染，我就这样等待着，等待着他。