还在停学期的我偷偷的去了保健室。
百合已经在那里等着我了。
【一木】「百合……」
【百合】「你……来了呢」
【一木】「嗯，嗯……」
【百合】「没被人看到吧？」
【一木】「没有，但是……」
为什么百合要把我叫到这里来呢。
【百合】「呐，你还记得吗？　我们经常来这里呢」
【一木】「是这样呢……」
我什么都记得，与百合舒心的聊天，令人心动的表白，我们的第一次交合。
我们那些美好的回忆却一直都在背德的阴影下。
【百合】「呐，小一」
【一木】「……」
百合，呼唤着我的名字。
【百合】「小一……你真的喜欢我吗？」
【一木】「喜欢哦……现在也是」
虽然当时也只是顺势开始交往，现在我可以坦率地说选择了百合真是太好了。
因为很多理由而没有意识到这一点的我，是一切的罪魁祸首。
【百合】「谢谢……我也喜欢小一」
【一木】「谢谢，我很高兴」
【百合】「我……其实一切都是我的演技」
【一木】「演技……？」
【百合】「把小一叫做成濑也好，作为惩罚做羞耻的事也好，在校长室动不了也好」
那些全部……是演戏吗？
【一木】「为什么……要做那种事……」
【百合】「因为……」
【百合】「如果不这样做的话，感觉小一就会不在意我了……」
【一木】「……」
【百合】「我知道小一，一直在拍色色的照片，不只是我的照片还有其他的女孩子后……我完全不能接受」
【百合】「即便如此我还是喜欢着小一，我想着要是能像加奈或者未来那样就好了……」
【百合】「但是在被老师发现的时候，真的很害怕……我该怎么办才好……」
【一木】「百合……」
明明不需要做那种事，我的心也会属于百合的……。
我，为了被接受而努力，为了被百合承认而努力。
结果我们最终还是在误会中延续着恋情吗。
【百合】「所以呢，小一」
【一木】「嗯……」
【百合】「我想要在这里做……」
【一木】「什……」
【百合】「是因为和小一做了太多了吧……」
【百合】「我的身体……躁动着，感觉我变得奇怪了」
【一木】「百合……」
【百合】「心中的黑暗，诱惑着我做更多下流的事情」
【一木】「……」
【百合】「很快，花就要绽放了」
【一木】「百合……」
湿润眼眶的悲伤之泪与如梦的话语相互交错，一度让人感觉空间扭曲。
【百合】「一定，会是朵光鲜亮丽的花吧」
【百合】「沐浴阳光的滋养，汲取无尽的营养」
【一木】「你在，说什么……」
百合没有自觉的威压，蹂躏着我心中已经折断的花茎。
【百合】「还差一点」
【一木】「百，百合……听我说」
我无法忍受这种氛围，拼命地发出了声。
【百合】「我想要更多……那苦闷的，激烈的，令人麻痹的快感」
【百合】「我最喜欢的小一……请赐予我」
【一木】「百、合……」
但是，心中支撑着自己的东西已经枯萎的我……无法传达心意给百合。
【百合】「让人沉沦的无尽愉悦……请满满地填上我那里……」
【一木】「……」
我痛感自己的无力，脱力感向我袭来。
【百合】「……能满足我的，一定只有小一」
【一木】「……百合……」
我呼唤着心意已经无法传达的人的名字。
但是，用这双手的话，就能传递到了吧。
用身体的话，就能捕捉到已经迷失了的百合的内心了吧。
【百合】「来吧……」
【一木】「嗯……」
渴求着百合的身体，率直地做出了反应。
向前进。向着百合往前迈去。
玷污了就好了，在花开之前，把她的心变成我的东西。
【百合】「看着我，小一……」
百合面向我把校服掀了起来。
【百合】「请满足我、小一……」
沐浴在夕阳余晖中的百合，仿佛发出洁白的光辉。
【一木】「百合……」
【百合】「嗯……谢谢你，小一……」
站起身来的百合散发着与往常相同的氛围。
【一木】「百合……我有话要说」
【百合】「话……？」
即便我们有所误会，我为了赎罪否定了自己，但我还是想待在百合身边。
我一直想对百合说的，却无从开口的话。
【一木】「百合……请和我再一次和好」
【百合】「唉……」
【一木】「明明我说过不会离开百合……但是一开始我却逃跑了」
【百合】「小一……」
这样吐露一番让我倍感轻松。
【一木】「我，一直没能好好说出来」
一直都没能好好面对。
【一木】「百合的事……」
一直注视着我的百合。
【一木】「我真心喜欢百合」
一直一直，最喜欢了。
【百合】「……」
百合垂下了眼睛，没有回答。
令人感到漫长的时间在夕阳的余晖中姗姗度过。
然后。
【百合】「……我」
百合缓缓地编织着语言。
【百合】「我也……最喜欢一木了」
【一木】「百合……」
【百合】「喜欢摄影，入迷的时候不闻不问，总是一个人悠闲地度过时间……」
【百合】「帅气，温柔，有时还有点可爱……真的真的，最喜欢你了」
【一木】「嗯……」
【百合】「……所以，我不想让未来偷走你」
【一木】「唉……」
【百合】「我真的很讨厌一木和未来一起拍照」
【百合】「每次看到你们言笑甚欢，我都会很难受」
【百合】「如果被未来甩了就好了，如果未来被大家讨厌就好了……我当时就是这么想的」
【一木】「百合……」
【百合】「所以我一时冲动，在背地里说未来坏话了」
【百合】「说了些不好的事，撒了些谎」
【百合】「这些话在女生中间慢慢传开了」
事情联系起来了。
【百合】「感觉小未她，逐渐被孤立了，对吗？」
【一木】「……这么说起来……」
未来身边的朋友不知什么时候开始变少了。
原来是因为百合吗。
【百合】「刚开始感觉很痛快」
【百合】「但流言越传越广，我也越来越为难……心中有一块被沾染了黑色」
【一木】「……」
恰恰相反。是我的心中也被传染了相同的意象。
我是……被百合染上了黑色吗……。
【百合】「一木的照片，我全部看了」
【一木】「怎，怎么会……」
【百合】「我毕竟是你的女朋友，做的时候注意到了」
【一木】「……啊啊，这样啊……」
【百合】「看到加奈拿着袜子的照片时……我吓了一跳」
【百合】「因为是在未来的座位旁边拍的照片，听说她的体操服被偷了后……我很快就明白了」
【百合】「我所做的事对我最喜欢的人都有不好的影响了」
【一木】「是，是这样的呢……」
【百合】「我们一开始就是在各种束缚中开始交往的」
【一木】「嗯……」
【百合】「真是奇怪呢……直到不久前，一切都是那么快乐，一切都是无忧无虑的」
【百合】「是从什么时候开始，在意他人的眼光……比起喜欢的人，讨厌的人变得更多的呢」
【百合】「被禁忌之事所吸引，沉陷其中」
【一木】「……」
百合内心的纠结我也痛切地感受到了。
照片也好，人际关系也好，我自己让一切偏离了正轨。
因为我无法接近，因为我无法办到……所以我才觉得妖艳美丽。
【百合】「你觉得是谁把照片贴出来的呢？」
【一木】「现在说这个……已经无所谓了」
相机还是被没收的状态，怀疑的目光也没有散去。
已经背负着沉重罪恶感的我，也没有责怪他人的心情了。
【百合】「这样不好呢，这对那个人来说是深刻的罪恶呢」
【一木】「唉……？」
【百合】「虽然大家因为这件事而骚动，但知道照片真相的只有我们」
【百合】「除了我们以外谁都不会有罪恶感吧？」
【一木】「……」
【百合】「用这种方式发出自己的诉腔，一定别有企图」
【一木】「企图……」
有所企图，不管怎么说……这些照片除了报复和谴责之外还有别的企图吗。
【百合】「一木，那个」
【一木】「嗯……」
【百合】「我是犯人」
【一木】「……」
【百合】「我去一木家那天，我在你睡觉时候偷偷拿出来的」
【一木】「怎么会……」
话虽这样说，我也意识到这并不是不可能的事情。
难道说百合是想终结我和四条她们的关系吗？
并不是想要拯救我吗……？
【百合】「即便这样一木也会喜欢我吗？」
【一木】「……当然」
即便这样，答案也已经确定了。
不管百合用什么手段，都不会动摇我的心意。
【百合】「……真是的，一木真是个变态呢」
【一木】「可能……是这样吧」
即便有这样的事，即便变成了无法修复的摇摇欲坠的关系。
我还想一直注视着百合。
【百合】「……花，开了呢」
【一木】「唉？」
【百合】「接受阳光的滋润，得到了大量的营养，被注入了爱情的……花开了呢」
【一木】「百合……？」
【百合】「要牢牢记住我们的约定哦」
【一木】「嗯，嗯……」
我为百合支离破碎的话语感到困惑，但也一直注视着她的双眸。
一直注视着。是什么时候做的，最初的约定呢。
【百合】「谢谢……那么我就安心了」
【一木】「百合……」
我不知不觉中握住了百合的手。
【百合】「哼哼……怎么了，一木」
【一木】「感觉百合要消失了……」
【百合】「没事的哦」
【一木】「百合……」
百合温柔的声音让我感到安心。
【百合】「即便我消失了，小一也会一直注视着我的吧」
【一木】「……嗯，我会的……」
【百合】「那么，肯定没事的」
【一木】「百合……」
【百合】「差不多……该回去了」
【一木】「嗯……可能被人看到」
【百合】「要一直一起走哦」
【一木】「一起……走吧」
不管去到哪里，都和百合在一起。
我一边畅想着遥无边际的未来，一边握紧了百合的手，一同归去。