在我下楼来到客厅后，电话仍然响着。
【一木】「……喂喂。」
【？？？】「成濑」
【一木】「四条……？」
【加奈】「猜错了。」
【一木】「这声音不就是四条么。」
【加奈】「诶——？　为什么你会知道啊。」
【一木】「……现在，我没心情和人说话。」
【加奈】「有压力积攒了呢？」
【一木】「这个，那个……」
我不明白。
无论是愤怒的矛头所指之人，还是应当谢罪之人。
只是被那讨人嫌的视线触碰到，我的身体就动弹不得……就如同快窒息一般。
就算在空无一人的我所珍爱的保健室里，我也喘不过气来。
【加奈】「那就把这压力，发泄出来吧。」
【一木】「诶……？」
【加奈】「其实我呢，也实在有些忍受不住了呢。」
【一木】「嗯……是啊。」
与看我时充满怀疑目光不同，他们望向四条她们的眼神则是色眯眯的。
而且四条也被篮球部找过茬。
【加奈】「那么，就在体育馆集合吧。」
【一木】「为，为什么？」
【加奈】「啊，你有把室内鞋带过来吧？」
【一木】「所以说，为什么……」
【加奈】「拜拜——」
【一木】「为什么……四条不听别人说话啊……」
即便如此，我对四条特意表现得与平常一样的这份用心还是感到很高兴。
我动起懒散的身体，开始准备起来。
体育馆中的电灯亮着。
球在地板上弹跳的声音，都传到了外面。
四条轻盈地带球从球场一侧穿梭至另一侧，然后在三分线处急停了下来。
【加奈】「……！」
双腿弹跳的那美丽姿态。
经双手精确投出的篮球，在划出一道弧线后被篮筐吞没。
从篮筐处传来球网砰的一声。
【加奈】「……嗯。意外地很灵活呢。」
【一木】「四条」
【加奈】「成濑。你来的有点晚了所以我就先打起来了」
四条气都不喘地以轻巧的步伐向我这里跑来。
【一木】「我看到了呢。真厉害。」
【加奈】「嘿嘿——。还算可以吧？」
【一木】「是怎样的人呢」
【加奈】「啊哈哈，久违地打一次篮球还是很愉快的。」
【一木】「老手打篮球的动作完全不一样呢。最后的那个三分球我都惊了」
【加奈】「我基本上都是远距离投篮，所以对这种还是很有自信的」
【加奈】「不过，我比赛时担任的是控球后卫，以团队方针来讲是没法这样自作主张地投球呢」
【一木】「担任控球后卫的人，是最厉害的吧？」
【加奈】「嘿嘿，主投手的名号可不是徒有其表」
【一木】「我觉得倒有些花俏了」
【加奈】「真是的，别这样满不在乎地说出来啊」
【加奈】「能称作三分投手的女生，相对而言可是很少的呢？」
【一木】「诶——，是这样吗」
【加奈】「没什么兴趣呢」
【一木】「啊，那个……嘛……啊哈哈……」
老实说，我顶多只知道那个动作很漂亮。
【加奈】「那么，闲话就到此为止……来打篮球吧！」
【一木】「我也来打么？」
【加奈】「不肯定么！　快乐地活动身体对解压是最有效的！」
【一木】「和四条聊天后，我的压力已经有所缓解了……」
这种知我心忧的人陪在身旁的安心感，给予了我救赎。
【加奈】「因为我想打所以就打！　就这样！」
【一木】「诶诶……突然变得孩子气……」
【加奈】「玩的时候孩子气点更开心。」
【一木】「话说四条，你就穿着校服打么？」
【加奈】「穿着裙子也很开心啊。跳啊跑啊的时候会轻飘飘的」
【一木】「不会碍事么？」
【加奈】「特别碍事」
【一木】「那又为什么穿着校服啊……」
【加奈】「就像是给成濑让一手。我要是完美发挥起来，成濑也只会觉得很无聊吧」
【一木】「你穿制服都打成这样，我没觉得能赢……」
【加奈】「哼哼哼。我的变身机会还剩下2次」
【一木】「跟漫画里的反派一样呢……」
【加奈】「好啦好啦。接球」
球从四条那里传了过来。
在轻轻地拍了下后，我注意到这比上课时所用球的手感更好。
以及，被很好地保养着。
【加奈】「嗯？　怎么了？」
做着准备运动的四条回过头来，朝向盯着她看的我。
【一木】「这个，是四条自己的么？」
【加奈】「是的哟？」
【一木】「哦……」
【加奈】「想把沾满我汗水的球舔来舔去的这种变态行为还是免了吧？」
【一木】「这种事我才不会去做呢！？」
【加奈】「那……到底怎么了？」
【一木】「嗯……」
虽然我不懂篮球……但我知晓保养珍视之物的意义。
就如同我喜欢照相机而所做的那样，四条也一定……。
【一木】「……果然还是算了」
【加奈】「什么啊，自己擅自结束话题可不好呢成濑」
【一木】「就由我来开始」
【加奈】「喔？　总算变得有干劲了么。」
【一木】「嗯，算是吧」
【加奈】「那么，来吧！」
我将球投了过去，四条则将其扔了回来。
在运球开始后，阻挡着我的四条满脸认真。
【一木】「那个，四条」
【加奈】「干嘛——？　话说在前头，就算你是业余选手，我也不会轻易放你过去呢」
真刀真枪没法获胜的我，开始打起了心理战。
【一木】「我刚才就一直在想……你要是动得太厉害，我是能看到内裤的呢」
【加奈】「嘿嘿……就是想让你看」
【加奈】「哈——，果然很高兴呢」
【一木】「哈啊……哈啊……我……已经，到极限……了……」
拼命地跑了一阵后，我在体力上自然败下阵来。
四条则流着汗清爽地笑着……她是怪物么。
【加奈】「真没用啊。亏你这样子还能每天做爱呢」
【一木】「和那个……关系不大吧……？」
【加奈】「关系不不不不大呢」
【一木】「关系不不……不……搞不清了……」
我由于精疲力尽而放弃了思考。
【加奈】「成濑可真没用啊」
【一木】「是四条太厉害了……」
配合着四条跑来跑去过于吃力。
我所穿的并不是竞技用的鞋子，脚底滑从而体力消耗更多……
四条则穿着与新品无异的篮球鞋，行动便利程度不在一个档次上。
【加奈】「不过，汗出太多也实在有些难受。」
【一木】「也是呢……」
【加奈】「好，那我为等下使出真本事，就去换下衣服吧」
【一木】「等等，休息这一选项呢……」
【加奈】「没关系没关系，我换过衣服后，你的疲劳肯定会一扫而光」
【一木】「为什么四条换完衣服我会变得精神啊……」
【加奈】「哼哼哼……女生的篮球制服，男孩子很喜欢吧」
在听到女生篮球制服这个词后，我的思考不自主地停了下来。
四条自然不会看漏我那样的反应。
【加奈】「真是易懂的反应呢，果然成濑也很喜欢吧。」
【一木】「咕……」
【加奈】「就算再怎么失落，在性欲面前人还是很老实呢」
【一木】「别用这种讨人嫌的说法啊……」
【加奈】「这可是用这种眼光看我的成濑不好」
【一木】「真是的……快点换啊」
【加奈】「好好好。我就如成濑所愿成为成濑的意淫物」
【一木】「我才没这种打算……！」
虽然我想要辩解什么，但由于四条毫不顾忌地开始脱了起来，使得我慌忙把脸挪开。
【加奈】「怎么了，不看我换衣服么？」
【一木】「怎，怎么可能去看啊」
【加奈】「哼——……啊」
【加奈】「我或许想到了件好事……」
【一木】「唔……」
我久违地听到了四条打着坏主意的声音而毛骨悚然。
这之后四条一言不发，体育馆中只有衣服的摩擦声回响着。
【加奈】「……好，成濑——，我衣服换完了呢——」
【一木】「……啊啊是吗。」
虽然总觉着立马回过头去就输了，但我还是表现出懒散的样子慢慢回过头去。
【一木】「什……！」
【加奈】「嘿嘿……」
四条所做的事，果然跳度有点大。
四条手抓着墙壁在我面前背朝着我。
只有上身穿着制服，而且还撅起裸露的下半身。
【加奈】「嘿嘿，对成濑来说是不是太刺激了？」
【一木】「与其说是刺激……」
大脑对这突发事件完全跟不上。
不过只有身体很老实，私处明显地兴奋起来。
【加奈】「哎呀呀，肉棒这就变大了？」
【一木】「……」
【加奈】「那么接下来，就来做成濑所擅长的运动吧」
【一木】「这个……」
明明身体已有反应，但一想起照片，双脚就发软。
明明都演变成了那样，我还能和四条做爱么？
【加奈】「想忘记吧，我也是」
【一木】「诶……」
【加奈】「成濑，那个呢……」
【加奈】「来做爱……吧？」
【一木】「四条……」
这句话，让我的理性飞走了。
我一边把手伸向腰带，一边把手伸向四条的身体。
【加奈】「嗯——……！　玩得很尽兴呢。」
【一木】「嗯……」
我朝着换上校服满意笑着的四条暧昧地回了一个笑容。
【一木】「那个，四条……」
【加奈】「嗯——？」
【一木】「关于刚才四条所说的事……」
『想要忘记』什么的这句话……四条果然还是觉得，现在的状況是很难受。
【加奈】「诶——？　你刚才有说什么吗？」
【一木】「……」
就算有这样想着，但我还是怕让四条不笑出来……就没能说出口。
【加奈】「啊哈哈，难得把压力发泄了一番，还摆着这样一张扑克脸，明天会变得很辛苦呢？」
【一木】「……说是明天，但已经是今天了呢」
运了动，做了爱，累了，紧贴在一起说了很多话。
做了这些事后，都已经跨了一天。
【加奈】「啊，是呢……嘿嘿，我们，是不良青年呢」
【一木】「算是吧……我也懒得下一次坡后再来上学……」
【加奈】「是的呢，好麻烦」
【一木】「干脆就歇着吧……」
反正学校里，也只有责备我的人。
【加奈】「真麻烦呢。就算逃避不也挺好的？」
【一木】「嗯……是的，呢」
【加奈】「嘛，就随成濑的便了」
【一木】「四条……打算怎么做？」
【加奈】「嗯——……嘛，看心情吧」
【一木】「这样啊……」
我想问四条会不会逃避。
我在想，从百合那里逃走是不是正确的。
【加奈】「那么，我们回去吧。」
【一木】「嗯……是啊。」
我望着四条背起社团活动用的背包的身影。
暑假前，总是背着的东西。
充满熟悉感的背法让一缕哀愁钻进我的心房……我想我并没有看错。