fo
fo
fo
过了两天。
搜查还是没有进展。
没法从胄〗隳俏食鲂碌那楸ǎ\n犯人的思念也没能追踪到。\n梓小姐那边好像没获得目击情报，也没跟我联系。
葵、芙蓉和爱丽丝都在努力。\n今天也是一大早就出去了。
我也想着自己必须要努力\n去做些事了。
但现实却是以“什么都帮不上”为借口\n偷偷沉浸在由美的房间里。
由美
「啊、啊、啊……啊嗯、哈、啊、啊啊啊、\n　……啊……」
真
「唔、去了……」
由美
「唔、嗯……啊、啊、啊、啊、哈、唔、哈、\n　啊、啊、啊～～啊嗯、啊、啊」
由美
「啊、～～啊、啊、啊、哈、啊、啊、唔\n　啊嗯、啊嗯、……啊DD」
真
「唔……哈、唔……」
由美
「哈…………哈……嗯……哈……哈……」
真
「……呼……舒服了」
由美
「……嗯、我也是…………啊、嗯…………」
我拔出了性器，摘掉了套子。
正当我要丢掉时突然有了个好想法。
将套子丢在由美的身上。
由美
「……？　怎么了……？　丢掉不就好了？」
真
「不行」
由美
「为什么？」
真
「这样挺涩的」
由美
「不能理解」
由美噗嗤一笑，而我则是又伸向了装套套的盒子。
准备二战。
自己也有些吓到了，\n不射到两次居然不会满足。\n也就是还没进入贤者时间啊。
没有和鬼交欢时的那种强烈疲惫感，\n感觉还能做，还有精力，\n可能这也只是我的错觉吧。
或许是因为和鬼的交欢让我的身体也确实产生了些变化吧。\n还是说只是因为能和由美做了所以干劲十足了呢。
不清楚，但总之我现在欲火焚身，\n和由美想做得不得了。
真
「还能做吗？」
由美
「……嗯、没问题……可以哦」
真
「那真是辛苦你了」
由美
「什么呀」
真
「就算是亲密之人也要有礼仪的」
由美
「啊……哈……唔」
直插深处，那丰满的双峰也开始晃动。
那肌肤上的套套跟正经的由美是如此的不搭，\n但却不断勾起了我的欲火。
抑制不住了，就想这样发泄出来。
由美
「啊……唔、哈、啊、啊、啊～～唔、啊嗯、\n　哈、啊啊啊、啊」
用力的挺着腰。
几天前由美还是处女，应该更加温柔点的，\n而且本来在昨天和今天也不该像这般剧烈的。\n恐怕由美还痛着。
但我知道绝不止是那样。
由美
「唔、唔、啊啊、啊～～唔、啊、嗯、哈、哈。\n　～～唔、啊、啊、、唔、呀、那、那里……」
真
「怎么了？」
由美
「好、好舒服……啊、嗯！」
真
「这样？」
由美
「啊啊啊、啊、啊、对、对、～～嗯嗯嗯、\n　嗯～～っ！」
真
「这样呢？」
由美
「也很、舒服……但让我动、就好……啊、嗯嗯」
由美扭动着腰索求着快感。
并不是为了照顾我。\n因为由美不擅长说谎。
所以有时候虽然她看上去有些痛苦，\n但却和我一样DD
真
「这里是吧」
由美
「对、就是那、啊～～啊、啊、好舒服、啊、啊、嗯、\n　哈、啊、啊啊啊、啊嗯、啊、啊」
沦陷于做爱的快感中。
因为我做得好？　相性不错？
应该不是前者吧。但总之就是很舒服，\n既然由美这样觉得的话，我也不必担心了。
由美
「啊、啊、哈、哈、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊\n　啊嗯、啊嗯！　啊、啊、啊！」
真
「邻居会听到哦」
由美
「现在、有、人吗……啊、啊、啊～～哈、啊！」
浑身火热，有些流汗了。
气喘吁吁，不断呼出热气。
丧失了理性，追逐着快感，一同奔赴高潮。
由美
「唔、唔、哈、啊、哈、哈、啊、啊、啊、啊\n　啊嗯、啊、啊啊、啊～！」
真
「……哈、不妙。好像已经去了……」
由美
「我、我知道……唔、啊、啊嗯、啊啊、哈、\n　啊、啊、啊、啊、那里、啊、好舒服、啊、啊！」
真
「啊、要去了、要去了……」
由美
「嗯、嗯……啊、哈、啊、啊、啊、～～～\n　哈、嗯、唔、哈、啊、啊、啊！」
由美
「呼啊、啊、啊、啊～～～！　啊、啊嗯！\n　啊、呀、啊、啊、啊、啊、啊、啊嗯！\n　啊、啊、啊DD啊啊啊～～～～！！」
由美
「啊、哈……哈……啊、哈……哈…………\n　射了……？」
真
「射了……啊～……太快了，我射得也太快了」
由美
「……要结束了吗？」
真
「还想再做一会」
由美
「嗯……」
我拔出了性器，摘下套子，
然后又将其装饰在由美的身上。
由美
「这个也不能丢掉吗？」
真
「不行，感觉这样真像个骚货」
由美
「什么啊～好过分」
真
「开玩笑的，只是这样很能勾起性欲」
由美
「嘛……真君，其实以前我就有这样做过哦」
真
「什么啊？」
由美
「努力给你暗示那方面，就比如在服饰上」
真
「诶？　啊、指穿衣品味变了吗……」
由美
「我去模仿了真君你经常会去看的那些人」
真
「是吗？」
由美
「但你一点也不在意我」
真
「不是、因为……我想着你也交新男友了，所以也就……」
由美
「就是啊～？　我可是按男友的兴趣来穿了哦～？」
真
「……抱歉」
由美
「呵呵，其实不喜欢那样吗？」
真
「不是，特别漂亮哦」
由美
「真的？」
真
「嗯，虽然那个戴着眼镜扎三个辫子的由美也很可爱就是了」
由美
「要变回去吗？」
真
「现在这样就好」
由美
「嗯……嗯、啾……」
接吻了，舌头与唾液交织在了一起。
得知了由美变漂亮的理由后，\n内心更是感到万分。
下体也起了反应，我们又接吻了一次，\n然后将手伸向套套的盒子。
……啊嘞。
真
「啊……已经没有了」
由美
「诶、里面不是有十几个来着吗？」
真
「十二个，三天就用完了啊……这还真是充实的大学生活」
由美
「太堕落了？」
真
「也可以这么说」
由美
「呵呵，要去买吗？」
真
「哦，还想做吗？」
由美
「啊、诶、那个……真、真君……想的话？」
真
「还是算了吧，你太勉强了」
由美
「啊、等、等等……」
正当我要翻身躺在由美身旁时，她却轻轻将手搭在了我肩上。
真
「怎么了？」
由美
「那个、啊、……再、来一次」
真
「那我去买？」
由美
「……」
由美
「就……这样」
真
「不带套？」
由美
「……想做」
真
「忍不住了？」
由美
「……」
由美
「……嗯」
真
「由美小姐也太色了吧」
由美
「……还不是真君害的」
真
「那我可要负起责任了呀」
由美
「……拜、拜托了」
我就这样直接将龟头抵在了由美的小穴处。
也不是没有考虑过这样合不合适。
但由美都叫我不带套了，\n再加上年轻人的这股不负责任和轻浮的个性，\n我就这样插入了由美体内。
由美
「啊…………哈啊…………」
由美的表情也很沉醉。
这不带套的感觉也让我为之一颤。
这带和不带真的是完全不同啊。
由美
「啊、那个……要射的话，还请在外面……」
真
「我知道了」
由美
「唔、嗯、啊、啊、哈……啊、嗯……！」
为了长久享受这份快感，\n我慢慢开始了活塞运动。
不管是由美任性的请求还是这样不带套做都是第一次。
这比起第一次和第二次更让我性奋。
但偏偏在这个时候发生了一件大煞风景之事。
由美
「啊、电、电话……」
真
「好像是由美的」
由美
「嗯嗯～～……」
由美将手伸向了落在地上的手机，\n捡起来一看。
但却没有接通，而是放在了枕边。
真
「行吗？」
由美
「现、现在……就算了、啊、啊……啊～～～、\n　不想、被打扰……啊、就是那、啊～」
真
「朋友打来的？」
由美
「打、打工、的地方……啊、啊、哈、啊……」
真
「今天也要打工？」
由美
「唔、不是、今天……啊、嗯……哈、啊！\n　啊、哈、啊、啊……啊、哈……」
由美
「哈、啊……」
由美
「……」
由美
「真是的……」
真
「还是接一下比较好吧？」
由美
「……嗯、抱歉了？」
面对这扰人的铃声，完全没了兴致。
中断了。
我拔出了性器等着，\n而由美则是扭过身取过电话躺着接了起来。
由美
「喂，这边是土方」
由美
「……啊，好。\n　诶、今天……那个，几点啊？」
看来人手不够啊。\n感觉现在可能是做不了了吧。
那今天就到此结束了……吗？
……
还不够。\n我就这么想着，决定整一些恶作剧。
不对，应该不会是恶作剧这么简单。
但既然正精彩的时刻要被推后了，\n所以还是好奇心和性欲占据了上分。
谁都不能阻止我了。
由美
「是、是啊……今天、那个……诶？\n　啊……嗯」
趁由美打电话的时候，我二话不说的直接插入。
然后就这样轻轻的，还在由美可以忍耐的范围内，\n这样前后动着。
由美
「对、对不起、没、……没什么」
由美就这样掩饰着通着电话。
虽然她责备的看了我一眼，\n但看着奸笑的我也只能叹了口气。
她也吓到了吧，但却不想阻止我。
由美
「啊，是的，那个……傍、傍晚吗？\n　那、那个……能、能稍微等我一下吗？」
由美
「真、真君……！」
真
「继续」
由美
「真是……」
由美
「抱歉，和、朋友在一起……」
吼～朋友吗。
嘛我也知道她不好说出是男朋友，\n不过还是有些受伤。
所以这份感受要用行动来传达啊。
由美
「好的、那个、等等、今天的话……啊、唔……！」
剧烈的活塞运动让由美开始娇喘，\n她慌忙的捂上了嘴。
卧槽，这也太爽了吧，超兴奋的……！
由美
「没、没……什、什么。抱、抱歉。\n　那个、是、是……傍晚对吧？」
由美
「身、身体怎么样？　没、没事的。\n　正、正在、吃饭……这、这个\n　比想象中的、辣、辣多了……声音……」
由美
「对、对不起、啊、是的、没事……的\n　嗯……、……、……唔」
拼命的抑制住声音。
好像快要去了，我加快了速度。
由美
「DD唔、那、个……唔、马、马上的话、\n　有、有点不信……啊、是的……\n　那、就……唔……唔～～～！」
由美
「诶？　啊、真、真的……没、没事。\n　一边吃饭、一边打电话……真、真是抱歉」
说是在吃饭所以不行吗，我是不是有些做过头了。
但是停不下来了。
这般羞耻的由美实在太可爱，太色了。
想趁着由美打电话的时候做到最后。
现在完全就是这种想法。
由美
「是、是……啊。下午、五点的话……唔、啊、好的。\n　……唔、好的……唔」
由美
「没、没事……吧？　唔、是的、那……\n　就下午五点……」
真
「……要去了……」
由美
「……诶、不行……啊、不、不是……没、没事、的。\n　我能过去、啊、好的……唔」
由美
「……唔、……唔、哈……啊……唔、好、好的。\n　嗯、那……啊、哈……就、下午、五点……唔」
由美
「唔、唔……唔、哈、嗯……、……唔、\n　没事没、事、啊、嗯、唔\n　那么……就、哈……唔、唔、嗯」
真
「去……」
由美
「辛、辛苦、了DD啊、啊啊、啊\n　啊啊、啊、啊啊啊、啊！　啊啊啊～～～～～っ！！」
由美
「啊、哈……啊……唔！　啊啊……！」
忍耐不住的由美放声娇喘着。
与此同时我也到达了高潮。
……啊，完蛋，中出了。
但由美责怪的却是另一件事。
由美
「真、真是的……绝对会被怀疑的……」
真
「最后那段没事吧？」
由美
「我想应该是挂了……\n　真是的，从头开始就算不上没事～」
真
「啊、疼、疼、抱歉抱歉」
由美敲着我的手臂。
因为太过用力双颊通红……\n但肯定不光是因为那样。
由美
「真是的，我该以什么脸面去店里啊……」
真
「明明直接说不行挂掉就好了嘛」
由美
「我就是想那么说的，还不是真君你让我一下就慌了」
真
「……抱歉，但是你也很兴奋对吧？」
由美
「……是有点」
真
「真的？」
由美
「……」
由美
「……非、非常」
真
「下次来电话的时候再这样吧」
由美
「才～不～要～」
真
「疼疼疼、知道了知道了」
又打了我。
可能是闹别捏了吧，由美直接下了床。
由美
「呼……抱歉了，我得去准备了」
真
「不是下午五点吗？」
由美
「想去洗个澡，然后提前三十分钟过去」
真
「这样啊，那我回去前也洗个澡吧」
由美
「一起？」
真
「嗯」
由美
「不能做Ｈ的事哦」
真
「嗯」
由美
「真是的」
真
「好好好，洗澡吧洗澡吧」
我就这样搂住由美的腰走出客厅。
然后二人走向了浴室。
当洗澡水开始变热时……\n由美也就想做了。
由美
「呵呵，我来给你洗，诶～可以哦，我是不介意的」
由美
「啊嗯、等等、啊、啊……」
由美
「啊、啊、那边……啊、喜欢、喜欢那边……\n　啊嗯、哈、啊、啊……啊啊、啊」
最终离开家的时候……\n由美差点就要迟到了。
