fo
fo
fo
梓
「…………」
离开真君的家后，不一会我就到了。
夜晚的商店街和白天的喧嚷截然不同，非常寂静昏暗，\n甚至感觉有些渗人。
大木屋也在为打烊作准备。\n顺着将要关上的卷帘门看过去，确认了是西田。\n看到他真是想吐。
一个穿着西装的男子走过店前，拐进了一个小巷
他好像是在等谁汇合一样，\n操作着手机。
其实他是我十三科的前辈，中村先生。他那怯懦的神情\n实在看不出他是刑警。能够这么堂堂正正的监视，\n也是多亏了他那份容貌不容易让人引起警觉吧。
中村
「哦，是伏见啊」
梓
「辛苦了，你一个人吗？」
中村
「还不是因为你说想去看望一下加贺见君的样子，\n　我才一个人的吗」
梓
「也是啊」
中村
「那边怎么样」
梓
「真ｊｕ……加贺见君拍下了决定性的照片。\n　已经交给科长了。你要看吗？　就在我手机里」
中村
「算了算了，那些我看不来」
梓
「……土方小姐那边呢」
中村
「她已经回家了。今天看来也没什么问题吧。\n　应该也可以解除保护了」
梓
「和人约好要二十四小时保护的」
中村
「所以才会让我们来监视西田啊，\n　他们那边不休息的话也撑不住的」
梓
「……」
梓
「前辈也休息会吧，我来替你监视他」
中村
「啊，真的吗？　刚好我也要去一下厕所，\n　因为是大号可能会比较久」
梓
「那个就不用讲出来了……」
中村
「很重要啊，因为不能马上回来嘛。\n　这附近哪里的厕所比较干净啊？\n　那个汉堡店的实在太脏了」
梓
「这个时间点的话，\n　应该也只有便利店了」
中村
「可恶，只能先忍一下了吗。\n　那我先去了。\n　拜托了」
梓
「嗯」
中村先生小跑离去，慢慢消失在胡同尽头。
这里只剩下我了。
幸运的是现在完全没有行人。
我看向大木屋。\n发现他们已经做完准备了。
西田也正好从店里出来，开始放下卷帘门。\n没有其他员工的身影。\n时机正好。
在接下我选择要做的……\n可能是众多选项中最蠢的那个吧。
虽然我也十分清楚这样做很草率。
但是一到想到大家……想到野崎小姐，想到胄〗悖\n也更是想到就在眼前消失的小琴莉的那份悔恨时，\n我不能就这么毫无作为。
让这个杀人魔继续逍遥法外……\n这种事我无法忍受。
……一刻都不行。
梓
「你就是西田巧吧？」
巧
「？　干嘛？」
被搭话后，西田散漫地转过头。
我取出证件表明了身份。
梓
「我就是这上面的人」
巧
「警察……吗？」
他睁大了眼睛，一脸不可思议的样子。
感受不到他身上那种焦虑胆怯的紧张感。
只是一脸不解的\n“为什么警察会找上我？”这样。
从这个态度中我更加确信了，\n这个男的，对自己做的事完全没有罪恶感……\n哪怕是一件也没有。
所以我也能毫不犹豫的继续下去。
梓
「有些想问你的事」
巧
「什么啊？」
梓
「你对这个，有什么头绪吗？」
我取出手机，给他看了照片。
我以为这能唤起他的良知。
那样的话某种意义上也算是成功了，\n但是接下来动摇的人……却是我。
巧
「我的杰作啊」
梓
「什……」
轻易的承认了。
毫不胆怯，也没有罪恶感，\n嘿嘿地傻笑着。
这个男的，缺少作为人的感情。
梓
「你……到底知道自己刚才在说什么吗？」
巧
「肯定啊。连警察都承认我的才能了，\n　不是吗？」
梓
「才能……？我们承认的是你那滔天罪行啊」
巧
「哈？罪行什么的真是意义不明啊」
梓
「意义……？你把人杀了，这般玩弄，\n　还敢说对受害者没有任何感觉！？」
巧
「杀人什么的还是饶了我吧，\n　我这不让她们好好活着吗」
梓
「……你，到底在说什么……」
巧
「还差一些零件，不过马上就要完成了。\n　其他女的虽然现在还放在一旁，\n　但之后我也会给她们修好的。」
巧
「这怎么可能是罪行嘛。\n　我明明把她们弄得这么美丽。\n　为什么非要被责怪啊」
巧
「警察也想要我的才能吧？\n　世界上也只有我能创造出生命了」
梓
「你……」
有的犯人为了逃罪，会大诉自己的苦衷。\n但这家伙身上完全看不到那种影子。
这个男的……
竟然一直相信着他那荒唐的妄想！
梓
「荒唐……！」
巧
「我可是天才啊」
梓
「够了……已经够了！\n　我要逮捕你！」
巧
「……」
巧
「你的手指，挺美的啊」
梓
「哈？　DD！？」
梓
「……！　干、干什么……！」
巧
「脸的话我一点都不喜欢……头发也不行，\n　要是再柔顺点就好了」
巧
「手臂和腿也不行。虽然曲线优美，\n　但跟那个身体不搭」
巧
「可是手指行啊……很漂亮。\n　虽然也不知道合不合适……但我很想要啊……」
梓
「你在说什么……！\n　你知道现在自己在干嘛吗！？」
巧
「没必要害怕啦，\n　等你再次醒来的时候，我会让你变得更美的」
梓
「……虽然你刚才说的那些怪话让我有点不好意思，\n　但你知道ＩＣ录音机吗？　你刚才说的话\n　我都好好录下来了。这个，算是完美的招供吧」
巧
「是哦」
梓
「就算想杀了我逃跑也是没用的，\n　录音的同时就已经在你接触不到的地方\n　留下备份了」
梓
「懂吗？　你已经无路可逃了。\n　而且杀害刑警的话，\n　就算是跑到天涯海角也会来抓住你的」
梓
「而且也不见得能杀掉我吧。\n　只要我大声呼救，其他人DD」
巧
「差不多该闭嘴了啊」
梓
「咳，哈……！」
巧
「最初那个女的啊，不小心揍了几下。\n　那样可不行啊，会留下伤痕的。\n　但因为是留在不起眼的地方，我也就妥协了」
巧
「第二个人……我就是像这样慢慢掐住她的脖子。\n　掌控力度也是很难的，\n　用力过猛的话又会留下伤痕的」
梓
「……唔，啊……！」
巧
「第三个人也是……我本想小心这样弄的，\n　但不小心又揍了几下。还是那样比较快啊。\n　我已经忍不住了，想要尽快拥有啊」
梓
「什……呃，……就是你……把小……、\n　琴莉……呃！」
巧
「啊？　什么？　听不懂」
梓
「吗…………！」
巧
「啊，对了。我只想要你的手指，\n　那也没必要控制力度了」
梓
「不可…………原谅……！\n　我一定会……把你……呃！」
巧
「都说了听不懂啊，你也差不多该DD」
巧
「先死上一次了」
梓
「……咳！」
脖子上的压迫感使我窒息，看到的景象也开始扭曲了。
梓
「啊…………呃…………」
眼前逐渐泛白。
……抱歉，真君。\n下次……我可能要变成幽魂来见你了。
但是，我让他供述了。\n这下小琴莉的仇也能DD
巧
「放心吧，\n　马上我就会让你作为我理想女性的一部分再活过来的。\n　哈哈哈，好期待啊……！」
梓
「啊……………………」
巧
「晚　安」
梓
「………………」
真
「葵，动手」
葵
「噢噢噢噢噢啦啦啦啦啦！！」
巧
「咳……！！！」
葵猛地飞踢过去，\n强行把西田从梓小姐身边踹开了。
这种情况下……我其实本想对\n瘫坐在地上的梓小姐耍帅的来一句\n“你也太乱来了吧，梓小姐”……
葵
「吓！　欧拉！　去死吧混蛋！\n　活该！！」
真
「……」
我站在兴奋的葵一旁，张大了嘴巴，\n完全就不是能耍帅的样子。
西田被踢飞了有二十米，啊不，可能还更远，\n在很前面的一家店前倒了下来，完全一动不动。
葵这一踢，让他就像无视了重力一样直直的飞了出去，\n虽然“咣当”一声重重摔在地上，但这股强大的动能没有就此消失，\n他像皮球那样又滚出了数米后才停下。
我将这一幕从头看到了尾。
……诶？
葵
「哈～！　舒服了！　终于能踢飞那家伙了！」
真
「啊不，葵……？」
葵
「嗯？　怎么啦？」
真
「虽然我让你动手……\n　但怎么感觉……他就像格斗漫画里那样被踢飞了啊？」
葵
「嗯，因为是比较强力的一踢呢！」
真
「……」
……刚才那个只是比较强吗？\n……难道还可以更猛吗？
可怕，鬼的力量太可怕了……\n那家伙搞不好死了……
梓
「咳……咳……哈……咳，啊……\n　来、来得正好……咳……\n　等，刚、刚才那个……」
芙蓉
「伏小姐，你还好吧？」
梓
「呼？　啊，唔，嗯……可是那个？\n　那个不可思议的画面！」
真
「不……我也很震惊。\n　没想到会飞那么远……」
葵
「诶，肯定啊！　我气得要死！\n　既然被允许了当然要来一脚狠的！」
爱丽丝
（我懂，换成是爱丽丝也会做出同样的事的）
葵
「是吧？　龋俊
真
「可、可是！　\n　逮捕才是目的啊！　不能杀他啊！　\n　怎么能像拳击比赛那样直接打飞了啊！」
梓
「应、应该……还没死吧？\n　我……还没想过会这样啊……？」
巧
「呜，啊……」
芙蓉
「阿拉太好了，看来还活着呢。\n　可不能让你还能乱动啊，爱丽丝」
爱丽丝
（真的可以吗？）
芙蓉
「也连同我那份」
爱丽丝
（我知道了，姐姐）
梓
「诶？　什，么什么什么？」
真
「等，等等啊？　要做啥啊？\n　你们要无视主人的话做啥啊？」
爱丽丝
「……嗯！」
巧
「咳……！」
真
「喂喂喂！！」
爱丽丝又往西田的腹部狠狠踩了一脚。
那声音听着就很用力！　要死了！\n看来这次是真的要死了！
爱丽丝
（放心吧，我手下留情了。\n　不过要是御主希望的话，我也能送他上路）
真
「上路……真是的。\n　忍忍吧，那不是我们该做的」
爱丽丝
（……我知道了，做了多余的事真是对不起）
芙蓉
「非常抱歉。\n　可是……真大人应该也很爽对吧？」
真
「……」
真
「嘛，是有点」
我严峻的表情也松了下来。
是啊，如果能的话，真想把他五马分尸。
让他也尝受琴莉的痛苦……！
但是……我不能那样做。\n我绝不能也堕落成怪物。
直到最后我都必须作为一个人来给予那家伙\n相应的报应。
真
「感觉吵吵闹闹的就结束了也没出场机会了……\n　梓小姐，我们就做到这了」
真
「最后的工作，就拜托你了」
梓
「……」
梓小姐抚着脖子站了起来。
然后有点不稳地向西田走去。
梓
「虽然你可能听不见」
梓小姐说着取出了手铐。
梓
「西田巧，你被逮捕了」
然后给西田戴上了。
……终于啊。
终于，迎来了这个瞬间。
真
「终于……结束了」
梓
「……明明是你们帮助了我，\n　最后却让我享用了这美好的瞬间」
真
「不，那也不是我能做的啊」
梓
「……嗯」
梓
「……」
梓
「因为我的愚蠢让小琴莉如此受伤……\n　她会原谅我吗」
真
「等你回来后，再直接去问她吧。\n　说已经逮捕犯人了……」
梓
「嗯……是啊」
梓
「……」
葵
「哦小心」
梓小姐像是虚脱了一样，芙蓉看到后马上扶住了踉跄的她。
芙蓉
「没事吧？　伏见小姐」
梓
「抱、抱歉，突然就没站稳……」
爱丽丝
（……御主，有人来了）
真
「……哎呀，那我们还是先撤了比较好吧」
梓
「啊，没事的，那个人……是我的前辈」
？？？
「怎、怎么回事？」
穿着西装的男子慌张的跑了过来。
……我见过他，好像是之前在咖啡厅里保护由美安全的人。
梓
「痛快了吗？　中村先生」
中村
「是呀……你、你做了什么啊？\n　为什么西田倒下了啊。\n　啊，手铐！　喂伏见！　给我解释一下！」
梓
「不知为何他突然袭击了我，也就顺势逮捕他了」
中村
「什么不知为何啊……等等，你被袭击了？」
梓
「然后是这个」
梓小姐从怀中取出了手机……不对是录音机，\n然后递给了中村先生。
中村
「这啥啊」
梓
「里面记录了西田的供述」
中村
「供述……？　你脖子怎么变红了啊……\n　你不会是故意挑衅他让他说的吧？」
梓
「……」
中村
「喂」
梓
「诶嘿」
中村
「怎么这么傻啊……」
梓
「我不会说什么“抓到了就好”这种\n　将错就错的话的。我很清楚自己做了什么，\n　也会承担起相应的责任的」
中村
「怎么可能让新人去承担责任啊……」
中村先生叹了口气。
他看了眼脚旁的西田后，\n又看向了我。
中村
「你就是加贺见君吧？」
真
「嗯，承蒙关照」
中村
「我们才是受关照的那一方啊。\n　然后……她们是你的鬼吗？」
真
「嗯。你看得见吗？」
中村
「隐隐约约而已，声音也听不见。\n　只是……那一位能够很看得很清楚，\n　她散发着一股与常人不同的气息……」
芙蓉
「如您所见，我也是鬼」
中村
「是吗，我也不是很懂……算了。\n　很抱歉伏见给你们添麻烦了」
真
「哪里，也多亏了她……我才能和这个有着孽缘的\n　家伙做个了结」
葵
「我也终于能给他一击了！\n　超```````爽的！」
爱丽丝
（爱丽丝今晚也要高兴得睡不着了呢）
真
「你们啊……好歹反省一下啊」
中村
「嗯？　啊啊，原来是在和鬼说话啊」
真
「抱歉啊，我家的鬼下手有点重了……」
葵
「留情了！」
爱丽丝
（是、是啊！）
芙蓉
「对于这种异端，\n　让他还能活着已经算是宽宏大量了」
中村
「异端啊……仔细看的话他还口吐白沫了。\n　伏见，你应该没出手吧」
梓
「怎么会，我都快被他掐死了」
中村
「真的是，那么傻……\n　居然这么轻易的豁出性命」
梓
「……对不起」
中村
「道什么歉啊，这可是大功，带他走吧」
梓
「好，好的」
中村
「然后回去要写检讨啊」
梓
「……好的」
真
「那……我们就先走了哈」
中村
「啊，等等，加贺见君」
真
「嗯？」
中村
「非常感谢您的协助！」
中村先生低下了头。
梓小姐也跟着向我道谢
被这些比我大的人道谢还真是\n有些害羞啊……
中村
「啊，应该这样比较好」
中村先生幽默的笑了笑，然后把手顶到了太阳穴。\n敬礼。
我愣了一会后也笑着回敬了。
真
「那么」
中村
「之后就交给我们吧」
真
「嗯，拜托了」
梓
「之后再联系哦」
真
「在那之前，梓小姐你还是先去看一下脖子比较好吧」
梓
「会去的」
真
「走吧，大家」
葵
「是！」
芙蓉
「嗯」
爱丽丝
（御主，今天真是辛苦您了）
我们转身离去。
之后就交给梓小姐他们吧。\n已经没有我们能做的事了。
多亏了梓小姐这么奋不顾身，\n案件的解决才能迈出如此大一步啊。
也不用再担心由美会被袭击了。
可是琴莉……如今你又在哪啊？
琴莉要是不在的话……\n这件事还不算真正意义上的结束。
所以啊……琴莉。
一定要回来啊。
一定啊……
