fo
fo
fo
几天后。
我一直无精打采的。
虽然也觉得这样下去不行，\n但每天就这样过去了。
无趣的每一天。
我终于再次认识到……自己究竟失去了多么宝贵的东西。
葵
「主人，您手机响了哦？」
真
「嗯……？啊」
葵把我的手机拿了过来，我看了一下界面。
……由美发来的啊。\n我打开短信。
『马上就要开学了呢。小明也想就委托的事跟你道谢，\n　要是方便的话一起吃饭怎么样？\n　告诉我你什么时候有空吧』
“不用道谢啦。”
“什么时候都可以。”
虽然想了很多回复，但最终却没发过去。
然后就这样开启了睡眠模式，\n把手机放在了一旁。
对任何东西都提不起劲。
梓
「抱歉～十三科的～」
芙蓉
「阿拉，伏见小姐，欢迎」
梓
「这么不请自来真是抱歉，大家都在吗？」
芙蓉
「嗯，请，进来吧」
梓
「打扰了～」
伊予
「姆，梓啊」
梓
「你好～真君呢？怎么样了？」
伊予
「如你所见，还是那个颓样」
梓
「阿拉拉～还是没振作起来吗～\n　嘛……也是啊，没法这么快振作过来」
爱丽丝
（经历了和挚爱之人的别离之痛……\n　如果爱丽丝能代替御主来承担就好了……）
芙蓉
「这次是关于委托的事吗？」
梓
「嗯。\n　我刚好在附近就想着顺路过来了……」
梓
「果然这次还是算了吧」
真
「……不，让我听一下吧」
我起身进入了起居室。
在梓小姐的对面坐了下来。
真
「所以这次的委托是什么」
梓
「因为一直给你的都是很沉重的委托，\n　我让他们这次给你换了个轻松点的……」
梓
「但果然这个委托还是放到下次吧」
真
「谢谢你的关心，\n　不过没事的」
梓
「虽然是在关心你没错，\n　但基本也是我作为刑警的谨慎判断」
梓
「即便委托不怎么危险，\n　也不能让你在那个精神状态下去处理」
梓
「知道了？\n　也就是说我现在无法完全信任真君能做好工作」
真
「……」
葵
「明明不用那么说的……\n　虽然主人确实最近挺消沉的，不怎么想和我们待在一起，\n　但工作是能好好完成的」
伊予
「别说了，葵，梓说得很对。\n　真成天优柔寡断让人看着就来气，\n　不管是多么简单的委托也只会出错的」
真
「喂你个混蛋……就是想说我坏话吧……」
爱丽丝
（就算会出错，爱丽丝我们再弥补不就好了吗？\n　鬼就是为此而生的）
梓
「预想着指挥官会失误本身就已经搞错了。\n　总之现在还是先好好休息吧，\n　又不是以后完全没有委托了」
梓
「十三科的大家都指望着真君了……\n　说实话他们都挺害怕的，\n　说什么“驭鬼好可怕啊！”」
真
「我、我做了什么吓人的事吗……？」
芙蓉
「难道是解开我们枷锁的那个时候……」
梓
「对！\n　大家超怕的！\n　都在想着西田是不是就要那样被吃掉了」
葵
「吓``！！」
梓
「哇，吓死了！！\n　住手啊！不要做这个！！\n　不要因为我好吓就欺负我啊！！」
葵
「梓亲太胆小了，很有趣啊」
梓
「就、就是胆小啦！就是怕啦！不要碰我！」
葵
「吓``！！」
梓
「呜哇！都叫你住手了～！！」
葵
「喵哈哈哈哈！」
芙蓉
「姐姐……」
爱丽丝
（……姐姐你适可而止啊。伏见小姐的心脏都要吓停了）
葵
「好好好」
梓
「……又留下阴影了。\n　这个家太讨厌了，一趁没防备的时候就吓人家」
伊予
「妈妈～～～！！」
梓
「都说了住手啊～～～～！！我要回去了！回去了！」
梓小姐挎上包猛地站了起来。
被当成乐子了啊……
伊予
「哈哈哈！作弄梓真的很有意思」
真
「适可而止点啊。\n　要是梓小姐真就不来了的话，\n　我们这边会很困扰的啊」
伊予
「我知道我知道，哈哈哈！」
梓
「可恶……真想要个钢铁的心脏……\n　啊，对了，真君」
真
「嗯？」
梓
「一直闷在家里可不健康哦。\n　下次一起去喝酒吧，让我听听你的烦恼，\n　然后再听听我的」
真
「啊哈哈……真是期待啊」
梓
「嗯，那到时候再喝了」
梓小姐挥挥手，进入了走廊。
芙蓉也跟了上去目送梓小姐离开。而我则又回到了缘廊上。
我看起来有这么失落吗？
我自己……\n并没有觉得表现得多明显啊。
不对……正因为我表现得太明显大家也才会担心的吧。
脑内突然闪过琴莉的笑靥，\n内心又开始隐隐作痛了。
这样下去……真的是无可救药了。
伊予
「真」
伊予也来到我身旁坐下。
伊予
「按自己的步调来吧」
真
「什么啊」
伊予
「老爷子也不是一次两次的爱上过幽魂了。\n　直到他结婚以前，经常会迷上幽魂。\n　每次也都很失落」
伊予
「但每次都振作了起来，继续前行。\n　真也这样去做就行了」
真
「这样啊……爷爷也……」
伊予
「唔姆，就是那样。\n　虽然不知这样是好是坏，\n　但这么做后你也会习惯的吧」
真
「习惯……吗」
真
「……」
真
「我……不需要习惯吧」
伊予
「每次都要像现在这么心痛吗？」
真
「不……\n　虽然有些对不起这之后遇到的人们」
真
「但我……只会为琴莉感到这般悲痛，\n　为我们之间的别离感到难过」
真
「这是第一次……也是最后一次」
伊予
「……」
伊予
「这样啊」
伊予看着我，然后又突然移开了视线。
将手伸进口袋，取出了一个信封一样的东西。
伊予
「那么这个就给你吧」
真
「？什么？」
伊予
「琴莉写的信」
真
「什……」
信？琴莉的……？
真
「为、为什么伊予……」
伊予
「放在我这的。让我在适当的时机到来前保管着……\n　或者是丢掉」
真
「丢掉……？为、为什么」
伊予
「琴莉说，如果真能马上振作起来继续前行的话，\n　就不必交给你了。\n　她觉得这封信会成为你的绊脚石」
伊予
「但是，要是你为了她一直悲伤下去的话，\n　一直珍惜着彼此回忆的话，\n　就希望我能把信交给你」
伊予
「虽然我还想再观察下你的情况……\n　但你都说了琴莉是唯一的这种话，也就没那个必要了」
伊予
「收下琴莉这最后的话吧」
真
「……」
颤抖的手接过了信。
琴莉……最后的话。
这里面……包含着琴莉的情感。
真
「……谢谢你，伊予」
伊予
「唔姆，我就先撤了」
葵
「诶？是莉莉的信吧？\n　我也想读！」
伊予
「被偷听到了吗……\n　那是属于真的信，应该先让本人来读吧。\n　之后得到真的许可才可以读」
葵
「诶～……一起……」
芙蓉
「姐姐，这个时候禁止任性」
爱丽丝
（让御主一个人去读吧）
葵
「好～」
大家离开了起居室，脚步声逐渐远去。
只留下缘廊上的一人。
我深深地吸了一口气，然后呼出。
从信封中小心地取出了一个很可爱的信笺……打开了。
『至阿真』
真
「……唔」
光是看到这三个字，内心便已充斥了各种感情。
但是现在就这么感慨万分也太早了。
一字一句认真的读。
琴莉的字很圆润也很少女，\n我就这样不落下任何一字地认真读着。
『你读到这封信的时候，\n　那么就表明我已经不在阿真身边了吧。\n　开玩笑的，我只是想这么说说看。』
『可能在最后的约会中，\n　我没能把想说的话都说出来，\n　保险起见我留下了这封信。』
『如果有些话你听过了，还请原谅我吧。\n　因为我真的非常想留下这些话。\n　这样即便我不在阿真身边，阿真也能够去回忆。』
『和阿真在一起的这一个月真的非常开心，\n　每天都有很多快乐的事。』
『全部的全部，都是多亏了阿真呀。\n　我知道了如何去喜欢上一个人，\n　也知道了被人爱着是什么感觉。』
『光是这样，每天就过得非常有意义了。\n　真的很感谢你。』
『真是发生了很多事呢。\n　第一次跟阿真说上话的时候还是在商店街，\n　那个时候桔梗小姐还在。』
『在那之后，你为我找到了可太郎，\n　并一同去寺庙追悼了它，然后DD』
回忆。
我们的点点滴滴。
第一份的委托。
遇到印象深刻的奇葩幽魂。
胄〗愕氖拢野崎小姐的事。
一点一点在向“现在”逼近。
然后……到了。
和琴莉分别的瞬间。
『这封信是在决定分别的那天早上写的。\n　之后我就打算跟阿真说一起去约会。\n　应该会答应吧～，内心忐忑不安。』
『要是被拒绝了的话计划可就乱了呢，\n　虽然开头写的是“最后的约会”，但也可能约不成。\n　不过我相信阿真肯定会答应呢。』
『我想在约会的时候跟你说很多谢谢，\n　想把我所写下的事全部告诉你，\n　想告诉你每一天我都很开心，很充实。』
『知道自己已经死掉了的时候，\n　看到了自己尸体的时候，\n　我有想过“为什么？”。』
『比起对犯人的憎恶，我更多想的是“为什么是我？”，\n　这是如此的不公，然后气愤着命运一般的东西。』
『但是，当我想到了那些快乐的回忆后，\n　这些想法就全部～没了踪影。』
『啊，我人生这最后的时光是多么美好啊。\n　能够以快乐的回忆为人生画上句号。』
『阿真，赋予了我人生的价值。\n　这是让我感激不尽的。』
『真的很感谢你。\n　这句话我会写很多遍。谢谢，谢谢你阿真』
真
「……呜」
胸中翻滚的情感涌了上来，\n我拼命咬牙忍耐。
不行，还太早了，信……还没有读完。
『也犹豫过要不要写这些，但还是告诉你我的真实想法吧，\n　其实，我还想和阿真继续在一起。\n　想一直、一直地在一起。』
『但我是不会长大的。\n　我会一直这样穿着制服，无法长大成人。\n　无法陪伴阿真走下去。』
『无法结婚，也没有孩子。\n　我是没有未来的。\n　我不希望这样的我……束缚住阿真。』
『这么想过之后，也能接受去天国了，\n　也能下定决心去见可太郎了。』
『所以，阿真。请不要再悲伤了。\n　我可是笑着去见可太郎的啊。\n　多亏了阿真，现在的我无怨无悔。』
『已经没多少空白了。写太多没用的事了。\n　虽然可能会让你觉得很烦，\n　但最后还请允许我用这句话来收尾吧。』
『谢谢你，遇到了我；\n　谢谢你，成为了我的恋人；\n　谢谢你，带给了我温暖。』
『我最后的时光，是幸福的！』
内心的包袱，似乎消失了。
如此感觉到。
那个时候……琴莉也说过自己很幸福。
这让我很不安……因为琴莉她是知道使命的啊。
而且她是个温柔的孩子，\n肯定会觉得自己不走的话会给我添麻烦。
但是……她又再一次说了出来。
很幸福，自己非常的幸福。
太好了，琴莉要是这么说的话……我也能得救了。
琴莉……一定要幸福啊！
和可太郎一起……幸福下去！
而且……如果……如果神明大人允许的话……
真
「啊……」
我发现还有些内容，便继续读了下去。
自然地笑了出来。
什么啊，看来想到一块了啊。
那么一定能实现了。
如果我们心有灵犀的话……肯定可以！
所以恳请神明大人。
深深地、深深地祈祷着DD
『ＰＳ\n　我忘记了一件最重要的事，\n　不过一个幽魂这么说可能会有些恐怖吧。』
『我喜欢阿真。\n　一直一直喜欢着你，即便在天国也是。\n　唯独阿真，我会一直爱着你。』
『ＰＳ２\n　这个与其说是想说的话，更像是我的心愿吧。\n　因为我希望能实现，所以就写下了。』
『虽然不知道要过多少年，但如果我还能有来世，\n　而阿真也在这个来世，并且神明大人能够让我们相遇的话，\n　到那个时候DD』
