跟昨天约好的一样，\n梓小姐带着打印好的资料过来了。
大家聚集在起居室里，围着矮桌而坐。
梓小姐一口气喝完麦茶后，开始跟我们汇报。
梓
「首先就是关于真君你们发现的西田那个隐藏地点……\n　那个他保管尸体的地方」
梓
「那个地方本来是他亲戚的，现在好像是他在用。\n　他似乎暂时住在那」
真
「亲戚……是吗。\n　没有门牌也是因为本来就是间空房？\n　怪不得找不到」
伊予
「……有点不解啊。你的同事不是盯着西田吗。\n　要是住在那的话，他们应该比真更早发现啊」
梓
「额～……这个我解释一下，\n　他并不是每天都住那，有时候也会回父母家里……\n　至少在监视的时候偶尔就是这种情况……」
伊予
「在监视的时候？」
梓
「呜……不好意思，人手有点紧张……\n　二十四小时保持监视还是有点困难的……」
伊予
「都不能做到充分的监视吗？\n　还人手不足人手不足……\n　真是怠慢……」
梓
「无颜以对……」
真
「哪里，梓小姐没必要道歉的。\n　也是多亏了你们保护由美\n　我们才能安心行动的」
梓
「那边的话不用担心，是完全的二十四小时守护。\n　西田那边我们也会多派些人全天时监视的」
梓
「话说回来，我作为一个小小的联络员\n　也必须要弄清一件事」
梓
「虽然那地方是西田隐藏的地方，\n　但根据小葵的那段影像，里面确实是保管着遗体，\n　对吧？」
葵
「虽然平时我总说“大概”“也许”之类的词，\n　但这次我可以非常肯定。\n　Ｙｅｓ！」
梓
「嗯。可他那些邻居也没怎么来投诉啊」
琴莉
「投诉……？　投诉什么啊？」
梓
「主要是味道」
芙蓉
「尸体腐烂的臭味吗……」
葵
「啊……我使用能力的时候……好像也没闻到……吧？\n　因为马上就结束了也不清楚」
爱丽丝
（在腐烂前处理掉了吧……\n　埋起来的话也会有味道吗？我不太懂）
真
「……不，那家伙没有埋。\n　他毋庸置疑的是在收藏尸体，\n　把尸体放在自己看得见的地方」
琴莉
「……看到了吗？」
真
「……」
真
「嗯」
真
「还好好的装饰了一番……」
琴莉
「……呜」
大概是想象到了吧，琴莉发出了些许呻吟。\n葵也皱了皱眉，嘴巴噘成了“へ”字。
而我的表情大概也和她差不多吧。
梓
「也没人投诉爬满了蛆。\n　就是说……西田通过某种方式\n　阻止了尸体的腐烂」
梓
「虽然我也不知道这个能不能作为证据，\n　但他家的电费异常的高。就算一天都开着空调\n　也不可能那么高，这有点不自然」
芙蓉
「电费……\n　说来我们家的电费也很高啊……」
伊予
「干、干嘛！\n　就算那样看着我，我也不会放弃玩游戏的！」
芙蓉
「不、不是……抱歉，不小心就……哦吼吼吼……」
琴莉
「犯人在用那种非常费电的方式\n　来防止尸体腐烂吧……\n　他做了什么啊？」
爱丽丝
（比如……放在大的冰柜中？）
葵
「啊哈哈，怎么可能是那样啦～\n　你想得太简单了～\n　想象力不够啊～爱丽丝～」
爱丽丝
「……」
梓
「不，我觉得有可能」
葵
「……诶？」
爱丽丝
「……」
葵
「喂，不要一脸得意啊」
乌帕君
「看来葵姐姐的想象力不～够～呢～」
葵
「什、什么！！」
真
「打住打住，跑题了」
葵
「呜……抱歉」
爱丽丝
（……对不起）
梓
「嘛，这方面我也不清楚，只是随口一说……\n　不过将尸体冷藏或是冰冻的案件\n　其实也挺常见的」
梓
「所以我觉得这次也可能是这样。\n　真君你认为呢？　觉得是那样吗？」
真
「……抱歉，当时我也没看那么仔细」
葵
「因为是混杂着噪音的影像喵……\n　所以也没法看得那么清楚」
梓
「唔～这样啊。嘛，这种推测无所谓啦，\n　总之他通过某种手段阻止了尸体腐烂，\n　这点应该可以肯定」
伊予
「可是，我还是有些不解啊……\n　他是怎么解决电费这个问题的，\n　要是高到离谱的话，他家人也会怀疑啊？」
琴莉
「他不是也有在店里帮忙吗……\n　也会用自己的工资付吧？」
梓
「好像不是那样……\n　他的亲戚看来是有给他提供资金的，\n　而且电费也是从他亲戚的账户扣的」
梓
「他不是要上补习学校吗，\n　那边的学费似乎也是他亲戚给的……\n　看来他亲戚在钱这块相当宠他呢」
梓
「只是他好像也没怎么去过那学校就是了」
真
「对学习不上心吗？　怪不得落榜了」
梓
「不过他白天也有去图书馆的时候，\n　好像在读医学方面的书」
琴莉
「是想当医生吗，\n　可是考试也用不上啊？　真奇怪」
梓
「这个要问本人了。\n　还知道的一点就是他不擅交际朋友很少」
梓
「和女性接触的话，也只有在店里。\n　在图书馆他也不怎么和人搭话」
梓
「然后是小由美她朋友给的情报。\n　她朋友在做胄〗慵医痰氖焙颍\n　二人经常在结束后一起吃晚饭」
梓
「但因为不会做饭，基本还是在外面吃，\n　也经常会去大木屋买便当」
真
「这就是他们好上的契机啊……」
芙蓉
「经常在商店街买晚饭的话，\n　也确实会碰见很多次呢」
爱丽丝
（土方小姐也常买便当……）
梓
「嗯，也就是在顾客中挑人下手。\n　这确实有点难想到……\n　也难怪找不到她们的共同点」
伊予
「呼姆……我们这边要的情报还没解决啊」
梓
「呜……那个还是有点困难……」
伊予
「最终还是没能找到逮捕犯人的证据啊」
梓
「再次无颜以对……」
葵
「不能就这么冲进那屋子吗？」
梓
「不行，只要遗体还在他私人领地里，就必须遵守法律」
葵
「吼？　不太懂，\n　人类还真是麻烦喵……」
梓
「目前的话……还是可以请求他协助调查的。（类似于请去喝茶）\n　说是有带走胄〗悒DD\n　下落不明少女的嫌疑」
梓
「但那些都是真君你们的情报，没有实质的证据，\n　所以这个嫌疑也站不住脚」
梓
「要是知道他的作案时间的话……\n　至少还能够质问他在那个时间的\n　不在场证明……」
梓
「不知是因为他很谨慎还是运气太好，\n　就连目击者都没有……\n　就算是他们在一起的时候，能有一个人看到也行啊……」
琴莉
「胄〗愕呐笥涯兀俊∷们不是经常聚在那吗？」
梓
「抱歉，聚堆那事完全没关。\n　然后她朋友的话……可能也很少」
梓
「是有那么一两个……但关系也没那么深。\n　她们甚至都不知道她有没有男朋友」
琴莉
「这样啊……感觉更加同情胄〗懔恕…\n　可是，唔……那该怎么办啊……」
梓
「科长……姑且把最终手段和\n　新的委托交给了我」
梓小姐一脸认真地翻着包。
然后取出一台照相机放在桌上。
梓
「小葵，小爱丽丝」
葵
「啥啥？」
爱丽丝
（嗯）
梓
「你们能带着这个潜入西田的家吗」
葵
「嗯？」
爱丽丝
（哈？）
二人一时间摸不着头脑
对啊……拍照。
爱丽丝
（可刚才不是说不能这么闯进去吗……）
梓
「那是警察。但是你们的话可以神不知鬼不觉的潜入，\n　这样就能没有风险的取得物证了」
葵
「啊，是啊！　这个我擅长！」
琴莉
「可、可是我在电视剧里看到过，\n　说偷拍和窃听是不能作为证物的……」
梓
「其实未必是那样。\n　但这次擅自闯入私人领地并偷拍这事确实是违法的，\n　所以判决的时候也用不了」
梓
「但即便是违法的，只要能让警察出动就足够了」
芙蓉
「原来如此……\n　就是作为道具表明出事了对吧」
梓
「嗯。不过好不甘心啊……十三科给加贺见家情报，\n　如果是有关活人的案件就会调查，\n　然后再把得到的情报转交给其他科，让他们解决」
梓
「大学生用激光笔那件事也是吧？\n　我们的工作说到底也只是“桥梁”，\n　最后还是要靠真君和其他科去解决」
梓
「虽然只能依靠你们让我也很惭愧，\n　但能解决这个案件的只有你们了，\n　这些为你们所准备的情报敬请收下吧！」
梓
「怎么样？能拜托你们吗？」
真
「我们没理由会拒绝呀，\n　能行吗，葵，爱丽丝」
葵
「交给我吧～」
爱丽丝
（嗯，一定会做成的）
伊予
「……不行，做不到的。这对她们二人来说太困难了」
琴莉
「小、小伊予，她们都那么干劲十足了……」
芙蓉
「不……一定是因为那个吧，\n　我也有点猜到了」
伊予
「唔姆。葵，爱丽丝，随便一人都行，\n　你们拍个照试试」
葵
「诶，可以吗？　我要拍我要拍！\n　主人来笑个～！」
真
「啊，嗯」
葵笑嘻嘻地取过相机，把镜头对准了我。
葵
「嗯～？　该怎么操作啊？」
琴莉
「这样吧？　按这个键」
葵
「我知道了。主人，１＋１等于～？」
真
「２～」
葵
「……」
葵
「是２吗？　不是４？」
真
「２，就是２啦。赶快拍吧」
葵
「好，茄子！」
终于是拍完了。
强烈的闪光刺的我眼睛难受，\n但现在也不是乱动的时候，我就忍住了
葵
「然后呢？」
梓
「让我看看」
葵
「嗯」
梓
「拍的照片在这……诶？」
梓小姐歪了歪头
看着相机屏幕的伊予则是\n肯定的点了点头。
真
「嗯？　怎么了吗？」
梓
「你来看看」
梓小姐把屏幕对了过来
……嗯？
真
「这照片咋回事啊，害怕」
琴莉
「……感觉变得软绵绵的？\n　是光线扭曲了吗……」
芙蓉
「真大人的样子也变得好骇人……」
爱丽丝
（是不是葵姐姐又搞错啥了）
葵
「诶～！　才没弄错呢～！\n　好好按下按钮了！」
伊予
「爱丽丝也去试试吧」
爱丽丝
（……好的）
爱丽丝摆好相机，打了声招呼后\n拍下了我。
结果……
爱丽丝
（……一样，照片也是扭曲的……）
葵
「看吧～！　才不是我的错呢～！\n　是相机不好啦～！」
梓
「诶～不是吧～？」
梓小姐拿着相机随便朝了个方向后，按下了快门。
确认屏幕后，发现风扇被拍的很清楚。
梓
「这不是好好拍下来了吗」
葵
「啊嘞？」
爱丽丝
（……那么就是爱丽丝我们的原因了？）
芙蓉
「是呀，可能我来拍也是一样的结果」
伊予
「唔姆，看来……鬼和相机的相性不好呢」
伊予
「相机不是拍不了鬼吗？\n　跟这个也有关吧……\n　可能鬼发出的灵子干扰了成像吧……」
伊予
「总而言之，鬼拍的照片大概率就是这种灵异照片。\n　以前啊……我还让鬼去拍照，\n　然后投稿赚稿费呢……」
真
「……你这家伙在干什么啊」
伊予
「嗦。也就是说，潜入是没问题的，\n　但是，拍的照片毫无疑问\n　是用不上的」
梓
「真的假的……这唯一的突破口就这么……」
梓小姐崩溃的趴在桌上。
梓
「如何是好啊……得想其他的方法了……」
伊予
「可是，让我不解的事也太多了。\n　十三科的科长，应该是知道\n　鬼不能拍照片的啊」
梓
「额，可是……他叫我让鬼去拍……」
伊予
「他真的有说过“让鬼去”吗？」
梓
「啊～…………记不得了，有说吧……」
伊予
「那个老狐狸」
伊予嗤之以鼻的说到。
而我也理解到了科长话的真正含义。
真
「原来是这样啊」
琴莉
「额，什、什么？　什么啊？」
真
「要我登场了啊」
我取过相机拍了一下矮桌。
当然是没有问题的，清清楚楚。
琴莉
「额，诶，哥哥？　去潜入？」
梓
「等、等等。如果是那样的话，我收回刚才的话，\n　这个委托无效，无效！」
伊予
「梓有那个权限吗？」
梓
「呜，没有……」
真
「不管怎样，为了能让其他科也行动起来，\n　必须要有证据。我一定会好好拍回来的」
琴莉
「诶，太、太危险了。而且这不也是犯罪吗？\n　啊，不过是警察的委托，应该不算吧？」
梓
「……就是犯罪」
琴莉
「那不行！　不能去啊哥哥！\n　很危险的！　ｄａｎｇｅｒ！」
真
「冷静点嘛，十三科的科长是和爷爷共事过的人，\n　也是经验丰富了」
真
「连他都做出这种决断的话，\n　说明情况也不乐观了」
真
「那样的话我也只能接受了。\n　而且有葵她们在，我成功的可能性也比一般人\n　高得多」
琴莉
「可是……」
芙蓉
「我也反对。真大人背负的风险太大了」
伊予
「……老爷子那个时候也偶尔是这样呢。\n　当法律限制了警察的时候，他就出动了」
伊予
「不过……\n　这也是真第一次潜入杀人犯的家啊。\n　就这么强行推给你，说实话我也很不爽」
真
「世上也存在着就算不爽也必须要做的事啊。\n　这个委托我接下了。\n　而且我也想亲眼去确认一下」
梓
「这种情况都没法直接道谢了，但是……」
梓
「……」
梓
「至少也让我一起去吧」
伊予
「笨蛋！那样不就没意义了！\n　让真去就是为了意外发生时还能否认与警察的关系啊」
伊予
「梓也去的话那时要怎么办啊。先不论有没有证据，\n　但身为警察做出违法的事可是确切的事实啊」
梓
「呜……明明是为了伸张正义才成为刑警的……\n　现在却又要让一般人陷入危险之中……」
真
「才不是一般人哦，是灵能侦探啦」
梓
「……」
梓
「不行我还是要去，至少到那附近吧。\n　虽然“一起进去”这样的话说不出口真的是很逊……\n　但也确实如小伊予所说……」
梓
「可是就这么让我在安全的地方等着，实在做不到啊。\n　如果要让真君背上风险的话，我也希望能负责。\n　至少让就我在旁边守着吧」
真
「……」
真
「我知道了，那一起来吧」
梓
「抱歉啊，一直都这么乱来。\n　而且肯定也只会像以前那样光看着帮不上忙……」
真
「哪里啦，我很受鼓舞的」
伊予
「还是那种最近少见的热血刑警啊。\n　虽然很轻率就是了……」
梓
「啊哈哈……对不起。\n　而且还是看心情一直拜托你们做这做那……」
梓
「真君，这次……也拜托你了」
梓
「真君」
真
「嗯」
梓
「拜托了」
真
「嗯」
我有力的点了点头
因为之前总是拜托大家，我能做的事非常有限。
但既然难得有了任务的话。
我也必须竭尽全力。
也更是为了不再出现新的受害者。
而且……留给我的时间也不多了。
在由美和西田约饭以前，\n在他们出发之前，
必须要解决这案件的一部分……
真
「葵，爱丽丝，能一起来吗」
葵
「当那个然，永远相伴左右～」
爱丽丝
（我会一直释放能力，\n　迅速发现那些要接近的人的）
真
「嗯，拜托了。虽然我也想让芙蓉去监视一下犯人……\n　但为了不引起警惕还是算了吧」
芙蓉
「不……请让我去吧。\n　要是他采取了意料之外的行动，\n　我也能上前搭话拖住他」
真
「嗯，那样的话确实又降低了撞上的风险。\n　那拜托了」
梓
「西田那边的话我们也会好好盯住的，\n　当然小由美那边的护卫也是」
真
「拜托了，然后就是看他什么时候\n　不在家了DD」
琴莉
「等、等一下，那我呢？」
真
「啊……琴莉的话……」
琴莉
「我要去，绝对要一起去」
琴莉
「因为我是助手啊……！\n　所以绝对也要一起去！」
真
「……」
真
「我知道了，那一起吧」
琴莉
「嗯！」
伊予
「……老爷子也是，真也是，怎么都不听劝啊。\n　看来我说什么都不会让你\n　改变主意了……」
真
「我也知道很危险啊，\n　但相应的报酬不也会很高吗？」
伊予
「报酬……钱又买不来命」
梓
「伊予大人，顺带一提钱的话……」
伊予
「……唔？」
梓小姐悄悄在伊予耳旁说着
下一个瞬间，伊予那倦怠的双眼就睁的老大了。
伊予
「小真！　加把劲赶快出发吧！！」
真
「……真是个见钱眼开的家伙」
琴莉
「……有多少啊」
伊予
「别担心，就算真被犯人袭击而死，\n　那个金额也够我一人活上一段时间了」
真
「你这家伙！　什么乌鸦嘴！」
伊予
「哈哈哈！　好啦，也别勉强自己。\n　就算没拿到证据，要是感到危险的话就溜吧，\n　以后还有机会的」
真
「我知道，会小心的」
葵
「现在马上就去吗？」
真
「虽然我也想，但是……」
梓
「今天怕是不行了，没有他的排班。\n　他只要没出门，都是待在家里的。\n　明晚才轮到他」
真
「最快也要明天啊……」
琴莉
「话说回来……要怎么进去啊？\n　他藏着尸体的话\n　肯定会锁好门的吧……」
梓
「不用担心，虽然我们这边效率挺低的，\n　但已经确认了他会把钥匙放在庭院的花盆下」
真
「原来如此，这样就能轻易进入了」
梓
「就是那样」
葵
「这不更轻松了，都可以从正门堂堂走进去了」
琴莉
「要是不在了呢？」
梓
「那就重头再来呗，\n　打碎窗户这种事还是不行的。\n　我不能再让真君犯更多的罪了」
梓
「那就请重头再来吧。\n　打碎窗户这种事还是不行的。\n　我不想再让真君犯更多的罪了」
真
「嘛确实……\n　要是强行闯入的话不就是强盗了吗」
爱丽丝
（犯人……是一个人住吧？）
梓
「嗯，他并没有和亲戚一起住」
芙蓉
「某种意义上也是和尸体同居啊……\n　这也是她们所不愿看到的吧，\n　必须尽快让她们解脱呢……」
真
「嗯，野崎小姐和胄〗阌Ω镁驮谀恰\n　而且……」
真
「……」
真
「算了。今天就好好放松下为明天做好准备吧。\n　芙蓉，今晚吃啥？」
芙蓉
「我本来打算清炒蒜苗乌贼的……\n　还是多做些能让精力充沛的食物吧」
葵
「精力充沛！？　肉吗！？」
乌帕君
「是肉吧！　汉堡肉吗！」
芙蓉
「汉堡肉的话没材料了……也是呢，\n　要不冷涮锅怎么样（就是将猪肉切片下锅煮熟后，沥水放凉）」
真
「哦，行啊」
葵
「冷涮锅！　我第一次听说！」
乌帕君
「肯定很好吃！」
伊予
「那个沾芝麻酱好吃」
琴莉
「我是橙醋党的～」
芙蓉
「呵呵，都会有的哦。\n　虽然时间还有点早……伏见小姐要是方便的话\n　要不要和我们一起？」
梓
「还是算了吧。我实在不好意思就这么闲着，\n　如果到明天前能发现些什么的话，\n　真君也不用去冒险了」
梓
「就是这样，我先告辞了。\n　之后再联系」
真
「嗯，拜托了」
梓
「嗯，那明天见」
梓小姐起身离开起居室后，大家也跟着她走到了玄关。
在目送她离开后，大家又回到了起居室
打开电视，悠闲的摸着鱼，
已经没有人再提明天的事了。
真
「啊，饿扁了～」
葵
「我也是～饭还有多久好啊～？」
芙蓉
「还要一个小时左右呢，再忍忍吧」
伊予
「动画也还要等半小时才开播，\n　肚子一饿就感觉度秒如年啊……」
琴莉
「动画吗……小时候我也常看呢。\n　那个偶像的是叫什么来着」
爱丽丝
（大概那个续集现在也有播，\n　每周我都很期待呢）
大家随便聊着。
就这样平淡的度过。
夜已经深了，我躺上床，
但是久久不能入眠
我打开灯，启动了电脑。
也不是想搜什么，就是随便刷刷。
虽然我装出一副“没什么大不了”的样子……
真
「……」
但却无法掩饰起内心的紧张感。
随手一开的动画，也看不进去。
比起闯入犯人的屋子……\n真正让我紧张的，是我明天所要见到的人们，\n是那真正意义上的“见面”。
通过葵所看到的影像，\n不得不亲眼再看一次。
我，感到害怕了。
手也不争气的有些发抖。
好想当成是武者之震……（面临战斗或重大场面时因兴奋而颤抖）
琴莉
「……哥哥？」
琴莉的声音和这礼貌的敲门声，\n仿佛就像是动画里传出的。
我关闭浏览器后打开了门。
琴莉
「哇，醒、醒着啊」
真
「怎么了？」
琴莉
「额，其实也没什么事……\n　就是听到了声响，想着你可能还醒着～」
真
「嗯，还没睡呢，进来坐坐？」
琴莉
「啊，不了，我就是担心得过来看看你……」
真
「啊～……又让你担心了吗」
琴莉
「呵呵，这里可一直都是皱皱的哦」
琴莉像是在学我，摆出一个复杂的表情，然后指着眉间。
真
「我是那种表情吗？」
琴莉
「啊哈哈，可能有点夸张了。\n　但感觉你就是在紧张～」
真
「嘛……算是吧。虽然装出一副冷静的样子，但还是不行啊」
琴莉
「是啊……闯入犯人家里什么的，就像电视剧一样。\n　正常也是会紧张的，其实……我也一样」
琴莉
「但是没事的，哥哥。\n　我会努力的」
琴莉
「不论发生什么，\n　我都会用那份力量保护哥哥的」
真
「嗯，谢了」
琴莉
「虽然……还不能自由使用就是了……」
真
「啊哈哈，我可就靠你了」
琴莉
「嗯，呵呵，太好了，终于笑了」
琴莉
「那晚安，\n　明天要加油啊！」
真
「啊，等等，琴莉」
琴莉
「嗯？」
真
「啊～……」
真
「……」
真
「抱歉，忘记要说啥了」
琴莉
「呵呵，真的不要紧吗？」
真
「感觉大脑要宕机了，我先睡了」
琴莉
「嗯，晚安。\n　好好休息吧」
真
「啊，琴莉，谢谢你这么担心我」
琴莉
「呵呵，嗯，晚安」
琴莉关上了门，脚步声逐渐远去。
多亏了这番交谈，我也松了口气。
可是，琴莉……
比起被你保护，我……
真
「……」
真
「不管发生什么……吗」
琴莉
「……阿真？」
琴莉的声音和这礼貌的敲门声，\n仿佛就像是动画里传出的。
我关闭浏览器后打开了门。
琴莉
「哇，醒、醒着啊」
真
「怎么了？」
琴莉
「就是听到了声响……想着你是不是还醒着～\n　其实把你吵醒了？」
真
「没，醒着醒着，进来坐坐？」
琴莉
「唔，嗯」
琴莉走进屋内。
看到电脑正显示着桌面后，转过了头。
琴莉
「妨碍到你了？」
真
「只是在动画网站随便看看，像什么狗啊，猫啊这些」
琴莉
「啊，我也经常看！\n　看着看着就傻笑起来了呢」
真
「我懂我懂，感觉被治愈了」
琴莉
「这下放松点了吗？」
真
「啊～……」
还真是欲盖弥彰啊。
看着不知如何回答的我，琴莉呵呵地微笑着。
琴莉
「因为你那表情越来越吓人了，\n　我就担心的过来看看」
真
「越来越？」
琴莉
「嗯，从昨天开始你这里就一直是皱皱的」
琴莉皱起眉头并指到。
嘛，这我还是有意识到的……
琴莉
「担心你是不是受到太大的刺激了」
真
「刺激……唔～，我也不知道。\n　但紧张肯定是没错的……」
琴莉
「紧张得睡不着？」
真
「我好逊啊」
琴莉
「才不会啦。因为那个什么，重大任务？重大使命？\n　必须要完成这些了嘛。\n　紧张也是正常的」
琴莉
「而身为助手的我也正是为了缓解你的这种紧张感\n　才在这的哦」
真
「哦，真是可靠啊。\n　缓解是？按摩这些？」
琴莉
「啊～……我还没这么想，\n　那我就给你按摩吧！\n　这样就能睡着了！」
真
「那真是多谢了，不过」
琴莉
「？什么？」
真
「其实琴莉也特别紧张吧」
琴莉
「……露馅了啊」
羞怯地笑着。
因为看她特别的来劲所以我才这么想的。
真
「琴莉看来也需要按摩一下啊」
琴莉
「那两个人一起按……」
琴莉
「……」
真
「？怎么了？」
琴莉
「不、不……没什么……」
真
「……」
琴莉
「……」
真
「想歪了吧」
琴莉
「唔……」
真
「嘛，我也想到了」
琴莉羞红了脸，我搂着她的肩坐到床上。
虽然她也没有什么抵抗，\n不过应该还没做好心理准备吧。
被摸着的肩膀微微颤抖着。
琴莉
「那、那个……」
真
「嗯」
琴莉
「虽然有想过全部都可以的……\n　不过还是有些抵触……」
真
「琴莉不愿意的话我就停下了，绝对」
琴莉
「啊，唔，不是。并不是不愿意。\n　如果是阿真的话……完全可以的，但……」
琴莉
「我想着……这种事果然还是应该等到案件解决为止吧。\n　这么做是不是有些不谨慎啊……」
琴莉
「不、不过啊，我也很想做。\n　想好好做一些，那个，恋人之间做的事」
琴莉
「所以那个……」
琴莉
「……」
琴莉
「做到中途……好……吗？」
真
「中途是到哪啊？」
琴莉
「差、差不多就是那个之前？」
真
「那就是说按摩是ＯＫ的喽？」
琴莉
「啊……是、是啊。按、按摩，嗯」
真
「那，将身体放松吧」
琴莉
「呜哇……感觉听起来好Ｈ……」
真
「肯定啊，接下来不正是要做Ｈ的事吗」
琴莉
「……啊、嗯」
琴莉
「嗯、啾…………哈……嗯嗯、嗯……」
接吻了。
琴莉没有像那时一样紧闭着双唇。
而是很自然的接受了我的舌头，交缠在一起。
琴莉
「哈呼、嗯……呼……嗯嗯、啾、嗯……、\n　哈……嗯嗯嗯、嗯、嗯、哈呼、哈……嗯」
在琴莉的口腔内来回的舔着，\n然后一颗颗解开了睡衣的纽扣。
琴莉一瞬间紧绷的身子也马上放松了下来。
只是委身于我，默默接受着。
琴莉
「哈、哈呼……哈、嗯…………啊、哈……っ」
是有点紧张吗，\n琴莉像是渴求着新鲜空气一般急促的呼吸着。
所谓缓解紧张也只是表面上的。
大概琴莉接下来会越来越喘吧。
琴莉
「……唔、哈、嗯啾、嗯嗯……哈、嗯、嗯……」
我捏住了乳头，一收一放的刺激着。
追上了想要逃离的双厨，抱住了发抖的身体。
拉起乳头，按压着乳房。
琴莉
「嗯、啊……哈、唔……嗯、哈呼……啾、嗯嗯、\n　哈、呼……嗯、嗯」
像是掩饰内心的害羞一般，\n琴莉拼命卷着我的舌头的笨拙样子十分的可爱，\n同时我的内心也有些对不起她。
因为我也知道这是有些乱来的。
不过都这个时候了也说不出“还是放弃吧”这种话。
所以只能继续做下去了。
琴莉
「……唔、啊……哈……」
摸着胸的手逐渐向底下伸去。
果然这样还是有些吓到琴莉了吧，她有些躲着。
为了让她冷静下来，我温柔地抚摸她的大腿。
不过在琴莉看来与其说是温柔……\n感觉更像是下流吧。
琴莉
「……唔、嗯、啾……哈呼、嗯嗯、嗯、啾、\n　哈呼、哈、嗯嗯、嗯」
是我的心意传达到了吗？\n还是说为了不想让我察觉到这份紧张感？
琴莉拼命的缠着我的舌头。\n表现得就像是在说“我什么都没意识到哦”。
那样的话，在我说“我脱了”的时候还故作理解，\n这样也太乱来了。\n而且我可能让琴莉更加紧张了。
本来还想隔着布再享受一阵这份大腿的触感的，\n但我却变更了主意。
琴莉
「呼……呼……啊……唔」
我慢慢地将琴莉推倒在床上，\n有些强行的脱下了她睡衣的裤子。
琴莉
「啊、等……阿、阿……唔」
不管是“等等”还是“阿真”都没能说出口。
这是因为我正隔着内裤抚摸着琴莉的私部。
琴莉
「哇、哇、哇哇、哇……唔」
既不是舒服也不是疼，\n琴莉只是很慌张。
没有给琴莉再冷静下来的余地了。\n我的下半身早已经硬的不行了。
琴莉
「啊、唔……、……唔、那、那个……唔」
不过看着琴莉这幅慌张的样子，\n总觉得有些过意不去。
虽然有想过就这样一口气把琴莉的内裤扒下来，\n不过我又变更了主意。
决定先来些缓冲。
琴莉
「吓啊……唔」
指尖上下的抚摸，\n隔着内裤显示出了一条缝。
我就这样来回抚摸着，\n直至小穴的形状变得更加清楚。
琴莉
「哈呼、哈……k、阿……阿、阿、真……唔」
真
「嗯？」
琴莉
「实、实在是太羞耻了……」
真
「忍耐忍耐」
琴莉
「啊、嘻……唔、啊啊、啊……唔！」
我朝着可能是阴蒂的地方用力的按了下去。
琴莉直接勾起身，在床上颤抖着。
真
「舒服吗？」
琴莉
「也、也行……啊、唔……唔、\n　骗、骗人的吧……我、不懂……、\n　心跳、太快了……唔、啊、唔……っ」
每当我的手指用上里的时候，琴莉的下半身都会乱动。
我虽然很从容地笑着……\n但实则内心慌得一批。
根本没有这样正经爱抚过的经验。\n因为和鬼做的时候很快就插入了。
我就这样看着琴莉的反应试探，继续爱抚着。
琴莉
「哈呼、哈……唔、哈、嗯嗯、哈……呼……\n　哈啊啊……呼……」
不过这个动作可能过于单调了。\n还是说琴莉已经适应了这样呢。
她的反应也不再那么大了。\n为了能够得到更鲜活的反应，下一步该怎么做啊。
对于没有技巧的我……只能想到一个。
琴莉
「唔、啊……唔、阿真……唔」
真
「放松」
琴莉
「唔唔……好、好的……」
琴莉一副快出来的样子，不过还是顺从了我的指示。
放松了身体，慢慢将双腿打开。
我用手抓住内裤的两端。
宛如打开礼物包装那般，\n将这可爱的白色内裤缓缓取下。
琴莉
「哈……唔、好、好害羞……！」
变得一丝不挂，\n琴莉又立马合上了腿。
奈何双膝却被我牢牢的压住，无法动弹。
琴莉
「唔……好、好过分……」
真
「又不是第一次在我面前坦诚相见了」
琴莉
「也不可能因为是第二次就不害羞了啊……」
真
「也是」
琴莉
「而且……只有我裸着更让我害羞了……」
真
「啊……确实」
被琴莉这么一说我也想了起来。
就这样在琴莉不满目光的注视下，\n我脱掉了上衣、裤子和内裤。
两个人赤身裸体的。
看到我下体的时候，琴莉马上就别过了脸。
琴莉
「比、比洗澡那时候还要大……」
真
「……你好好观察过一番啊」
琴莉
「唔……是、是看到了」
真
「想摸吗？」
琴莉
「啊……」
琴莉
「……」
琴莉
「现、现在……就算了吧」
真
「那我摸了」
琴莉
「嘻啊……啊……唔」
琴莉的身子颤了一下。
与其说是摸，准确来说应该是进入吧。
直到食指插入第二节为止，琴莉的身体都没有反抗。
琴莉
「哈呼、啊、手、手指……？」
真
「嗯，还没插入肉棒哦」
琴莉
「肉、肉棒……嘻啊！」
手指就这样慢慢插了进去。
不断扩张着这狭小的，有些僵硬的肉穴。
慢慢的直至将整根手指插入。
琴莉
「呼、哈、手指、进来了……唔」
真
「不疼吧？」
琴莉
「没、没问题、但、但是、感、感觉、有点、奇怪……、\n　呼啊、啊……唔」
真
「这样呢？」
琴莉
「啊、啊、啊……！」
指腹摩擦着肉壁。
可能是条件反射吧，琴莉紧紧地抓住了床单。
真
「疼吗？」
琴莉
「没问题……唔」
真
「比起跟自己做怎么样？」
琴莉
「呼、诶？」
真
「自慰」
琴莉
「什、什、什么……」
真
「没做过？」
琴莉
「有、有、有做过……但是……」
真
「像这样的？」
琴莉
「嘻啊啊啊～～～唔」
摸索着肉壁，来回抽插着。
琴莉抓着床单，\n腹部一颤一颤的抖着。
真
「怎么样？　在这个感觉？」
琴莉
「哈呼、哈、啊啊、呼……\n　没有、将手指……插入过……唔」
真
「是吗？」
琴莉
「只是、摸一摸……而已……\n　像、这样的……还没有……\n　唔……为什么要问这个啊……？」
真
「为什么啊，因为我想让琴莉感到羞耻啊」
琴莉
「好过分……」
真
「那就是说，我是第一个将手指插入这里的？」
琴莉
「还、还问啊？」
真
「快啊快啊，说啊」
琴莉
「唔唔……」
琴莉
「……」
琴莉
「阿真、是……第一个」
真
「真棒～……这台词说的」
琴莉
「唔唔唔……阿真欺负人……」
真
「要说欺负人的话，接下来才是正式的」
琴莉
「啊、呀、啊啊、啊、啊……」
手指在放松的肉穴内大幅搅动着。
琴莉收紧小穴，露出一副淫荡的表情。
琴莉
「啊、啊、唔……哈……唔。\n　阿、阿真……啊啊……啊……唔」
真
「疼吗？」
琴莉
「唔、不……可、可能……很舒服」
真
「那我再猛点？」
琴莉
「……」
琴莉
「想、想要……再……猛点……」
琴莉羞耻地说出这句话。
感到下体一股肿胀。
虽然现在很想立马插入，不过我还是忍住了这番冲动，\n激烈的动起了手指。
琴莉
「啊、啊啊……好、厉害……唔、\n　阿、阿真、的、手指、在我的体内……唔」
琴莉
「啊啊、啊、嗯、啊啊……！　做了、Ｈ的事……\n　和阿真、做爱了……唔」
琴莉
「阿真、我喜欢你、喜欢……最喜欢了……唔！\n　喜欢、喜欢……唔」
琴莉
「嗯嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯、嗯嗯～～唔」
诉说着情感，我吻了上去。
在上面卷起了琴莉的舌头，交换着唾液，\n而在下面则是猛烈的来回搅动。
虽说是十分大胆的行为，\n但琴莉下面也很自然地钳住了我的手指。
琴莉
「噗啊、哈……唔、啊、啊、嗯、哈、啊\n　啊……唔、哈、哈……」
琴莉喘着气，粘稠的唾液从嘴边缓缓滴落。
眼神迷离，全身无力，\n完全沉浸在了快感之中。
琴莉
「啊、啊、啊啊、啊～～唔、唔、唔、\n　呀、啊、等、等等……阿真、呼、啊……唔！」
琴莉
「有什么……啊、啊、快出来了、\n　呼啊……啊啊、酥酥、的……唔！」
真
「快要去了？」
琴莉
「不、不清楚、但是……唔、\n　啊、啊、等、等等……等等……唔」
琴莉
「啊、不行……果然、停、不下来了……唔、\n　太、太舒服了……\n　等、不了了……唔」
琴莉
「还要更多、啊啊……唔、呼、啊……唔！\n　好、舒服。还要……做，快做吧……！\n　啊、啊、啊……唔、啊啊～～～唔！」
琴莉
「呼、啊……唔！　不行、果然、不行了……唔！\n　不行不行……不行了、有、有什么……唔！\n　呼啊、啊、啊……唔」
琴莉
「啊啊啊、啊、啊！　～～～～唔！\n　啊啊啊、啊～～～唔、不、不行、不行不行……っ」
琴莉
「不行啊啊啊～～～～～～唔」
琴莉全身突然“嘣”的一下变得僵硬。
紧紧地抓住床单就好似要撕碎一般，\n身子弯的像一张弓。
然后保持着那个状态颤抖了好多次。
琴莉
「呼、哈、啊……唔、哈……唔、呼啊……唔」
发出了无力的呻吟，\n就这样“砰”的一下躺在了床上。
琴莉
「哈呼、哈……啊、哈……呼……哈啊……」
真
「舒服了吗？」
琴莉
「啊、不、不行……真的、已经、不行了……」
只是稍微动动手指，琴莉就扭着腰逃离。
手指也这样滑了出来。
琴莉
「……哈呼、哈……呼……哈……」
琴莉
「哈啊啊……」
琴莉
「……」
琴莉
「……感觉、意识都快飞走了……」
真
「是那样吗」
琴莉
「是、是的……」
琴莉调整着呼吸，仰着头看向天花板。
然后那对有些空洞的双瞳突然看向了哦。
不，准确来说……是我的胯下。
琴莉
「接下来……该轮到我了」
琴莉伸出了手，摸到了。
然后就这样，\n上下轻抚着这早已急不可耐的阳物。
真
「不用勉强自己哦？」
琴莉
「……不，没有勉强。\n　哎呀……」
琴莉坐起身……然后将脸埋在了我的胯下。
真
「用口？」
琴莉
「……嗯，我会试着……努力的」
琴莉
「嗯、嘞喽……嗯嗯……嘞喽……嗯、嗯……」
呱嗒呱嗒的伸出舌，\n舔舐着这早已溢出的先走汁。
然后有些没有自信的看向我。
琴莉
「没问题吧？　这样……可以吗？」
真
「很舒服哦」
琴莉
「……」
琴莉羞赧的看向了龟头附近。
不过……果然还是比较抵触直视这些吧。
目光不时游离着，有些好笑啊。
琴莉
「为、为什么要笑啊？」
真
「觉得你这天真的样子很可爱」
琴莉
「唔……我、继续了……」
真
「拜托了」
琴莉
「……嗯、嘞喽…………嗯嗯、嗯、嘞喽……\n　哈……嗯、嗯……哈呼、哈……嗯嗯嗯、\n　嗯、啾、嘞喽……」
琴莉
「呼…………哈……、……嘞喽……嗯、\n　……嗯嗯嗯、嘞喽、嗯、啾、嘞喽……、\n　嗯、嗯、哈、哈、嗯、嘞喽嘞喽」
用舌尖来回刺激着龟头。
感觉就像是在一点点吃着冰棒一样。
琴莉
「嘞喽……嗯、嘞喽嘞喽……哈呼、嗯……嘞喽……\n　嗯、嗯嗯……哈……呼、嗯嗯、嗯……」
微小的刺激。
舒服是舒服。
但这种焦躁感和不满足感也是事实。
琴莉
「……嗯……啾、嘞喽……嗯嗯……」
可能是察觉到了我的感受吧，琴莉瞄了我一眼。
而我只是以微笑回应。
很明显希望琴莉能帮我做下去。
不过鬼且不论，普通的人类女孩这样做还是会抵触的吧。\n而且我说出口的话感觉就是半强制性的了，\n这让我犹豫不决。
而且就算不说，大概琴莉也是知道的。\n接下来要怎么做。
琴莉
「……」
琴莉
「那、个……」
看着我。
我果然还是只能保持微笑。
暗示琴莉“交给你了”。
琴莉
「……」
琴莉
「啊、唔……」
真
「……哦」
猛的含住了。
不对，只是含了部分吗。\n龟头还是若隐若现的。
琴莉
「嗯啾、嗯、啾、嗯嗯、嗯……嗯嗯、\n　啾、啾、嗯嗯嗯、嗯～～啾、啾」
并没有大胆的吮吸起来，\n而是就这样“啾啾”的嘬着。
这种刺激还不够。
但琴莉都拿出了勇气为我这样做了。
所以我也满足了。
DD这种想法对现在这个欲火焚身，精虫上脑的我来说，\n完全说不通。
琴莉
「嗯姆……嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯……唔？\n　嗯嗯嗯、嗯～～～～～唔」
琴莉这样叼着让龟头底部露在了外面，\n我就这样毫不客气的挺起了腰。
琴莉
「嗯、嗯、嗯嗯、嗯～～～嗯噗、嗯嗯嗯、\n　啾、啾ｒｕ、嗯啾、嗯嗯、啾、\n　嗯嗯嗯、啾、嗯、嗯」
我无视了琴莉，擅自动着。
可能她现在又惊讶又难受吧。
但是琴莉却没有放开我的阳物，\n而是拼命的去舔。
琴莉
「嗯、唔、唔、嗯嗯嗯～～唔、哈、嗯、嗯\n　嗯咕、嗯、嗯嗯嗯、啾、啾、呼、嗯嗯、\n　呼、嗯、嗯、哈呼、哈、嗯嗯」
琴莉
「啾、嗯嗯嗯、啾、啾、啾、\n　嗯、啊、嗯嗯、哈、啾、啾、啾、\n　啾、啾啪、哈呼、哈、唔、唔、啾」
真
「……唔」
可能是习惯了吧，琴莉配合着我的行动调整着含的力度，\n然后用灵活的舌头交缠着我的阳物。
我所期望的刺激与快感。
也因为在爱抚的过程中就性奋的不行了，\n这种一口气射出的感觉如潮水般涌来。
琴莉
「嗯嗯嗯、嗯～～嗯嗯、啾、嗯嗯嗯、\n　啾、啾、嗯嗯嗯、啾、啾ｒｕ、\n　噗、哈、嗯嗯嗯、嗯噗、嗯、嗯」
琴莉看着我像是在问“舒服吗？”。
这股天真勾起着我的性欲。
在这个樱桃小嘴中射出来的话，会做出什么样的表情呢。
心潮澎湃。
我就这样专心动着腰。
琴莉
「嗯、嗯嗯嗯嗯、～～～唔、嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯、\n　啾、嗯嗯、哈、嗯嗯、啾ｒｕ、\n　呼、嗯嗯嗯、啾、哈呼、啊、嗯、嗯嗯」
琴莉
「啾ｒｕｒｕ、嗯、啾、啾、啾、嗯嗯嗯、\n　哈呼、嗯、嗯、唔、啾ｒｕｒｕ、啾、啾\n　嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯」
琴莉
「哈、嗯嗯、啊、嗯噗、嗯嗯嗯、嗯、啊\n　啾、啾、嗯啾、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯\n　啾、啾、啾ｒｕｒｕ、啾、啾」
真
「琴、琴莉……我、要射了……唔」
琴莉
「唔、嗯、我机到啦、哈呼、请、请吧……嗯嗯、\n　啾、啾、嗯嗯嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、嗯啾、\n　嗯、嗯」
琴莉
「嗯嗯嗯、嗯嗯、啾、啾、嗯、嗯、嗯嗯、\n　嗯嗯嗯、啾ｒｕｒｕ、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯、\n　啾ｒｕｒｕｒｕ、啾、啾、啾」
真
「……去了……唔」
琴莉
「嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯、嗯～～～啾、\n　嗯嗯嗯、嗯、嗯DD」
琴莉
「嗯嗯嗯～～～～～唔」
琴莉
「嗯咕、嗯、嗯、嗯嗯嗯、啾、嗯、嗯」
在琴莉的嘴中射了出来。
她虽然惊讶有些向后仰，但马上就自己上前来了，\n将精液一滴不落的接住。
琴莉
「嗯嗯、嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、嗯啾、嗯、嗯、嗯嗯、\n　嗯嗯～～唔」
即便我已经射了出来，琴莉还是没有松口。
就这样仔细的吮吸着，\n直至将最后一滴榨出。
琴莉
「嗯咕、嗯、嗯、……嗯、啾、啾……噗」
伴随着少许精液溢出，琴莉松开了我的阳物。
琴莉
「嗯嗯、嗯～～～～嗯嗯～～……」
闭上嘴呻吟着。
琴莉
「……嗯咕、嗯…………唔……咳、咳、咳！」
咳嗽着将精液吐出。
琴莉
「哈呼、呼……咳……唔」
真
「没、没事吧？　抱歉啊，这么乱来……」
琴莉
「不、不是的……抱、抱歉、咳\n　我还想、吞下去的……却吐了出来……」
琴莉有些羞涩。
嘴边耷拉着的精液也是色得不行，\n无以言表的充实感。
我也从刚才的紧张感中解放了出来，感到无比愉悦。
琴莉
「舒服了吗？」
真
「嗯，琴莉呢？」
琴莉
「……太好了」
又是羞涩一笑。
不过可能是累了吧，她也“呼”的叹了口气。\n擦拭着嘴边然后啪嗒一声躺在床上。
因为很晚了我也关掉了灯，马上在琴莉身边躺了下来。
琴莉
「开始困了吗？」
真
「多亏了琴莉啊」
琴莉
「呵呵呵～太好了」
琴莉
「……」
琴莉
「果然……还是想继续下去吧？」
真
「男人射了一发后就进入贤者模式了」
琴莉
「？什、什么意思啊？」
真
「现在我的性欲为零，已经痛快了」
琴莉
「呵呵，这样啊」
琴莉
「……」
琴莉
「解决完案件……全部结束后，再做吧，再继续」
真
「真是期待啊」
琴莉
「诶嘿嘿……虽然有点害羞……嗯。\n　我……也很期待」
真
「……不得不加油了啊。\n　我们的行动和犯人的逮捕密切相关」
琴莉
「嗯，我也会努力的。\n　不管发生什么……我都会那份力量守护阿真的」
真
「能自由使用了？」
琴莉
「……不行」
真
「什么呀～真是不安啊～」
琴莉
「不、不要紧的，关键的时候会“哇”的一下！\n　就像那个时候一样！」
真
「话说回来……琴莉的力量对幽魂以外的对象有用吗」
琴莉
「啊…………这就触及到我的知识盲区了……\n　怎、怎么办啊，我果然还是没用啊！？」
真
「啊哈哈，抱歉抱歉，我太坏心眼了。\n　才不是没有用哦。\n　你已经像这样成为了我的力量啊」
真
「多亏了琴莉我才能努力下去。\n　那份力量……也没必要使用了」
琴莉
「……呵呵，嗯。好、好害羞啊……嘿嘿」
真
「睡吧，为明天做好准备」
琴莉
「嗯，晚安」
真
「晚安」
琴莉
「吓！为、为什么摸我胸啊？」
真
「又没事，成为我的抱枕吧～」
琴莉
「呜哇，阿真好热～！睡不着了～！」
真
「不要紧不要紧」
琴莉
「不要紧……啊、啊嗯、不行，\n　不要摸奇怪的地方啊～啊、咦嗯、\n　阿、阿真……」
真
「琴莉，我喜欢你」
琴莉
「唔…………真是的」
琴莉
「我也是……喜欢你」
真
「……嗯，晚安」
琴莉
「就不想让我睡～啊……嗯、\n　哈……呼……嗯嗯……啊、哈……」
我抱住了正在傻笑的琴莉，玩弄着她的身体。
就算会被嫌弃，我还是继续着。
在进入梦乡前，一直这么做着。
想要记住。
这份感触、这个香味……想要记住琴莉的全部。
想要……记住……
