fo
fo
fo
我早早的起来做好准备。
然后按照指定的时间，\n将可太郎带到了昨天的那个寺庙。
住持很亲切的迎接我们，\n细致地跟我们说明了很多。
是单独火葬还是和其他动物一同火葬，\n是单独埋葬还是和其他动物一同埋葬。
想了一会后，我们选择了单独火葬，\n将骨灰和其他动物一起\n埋葬在纪念碑下。
这也是淹川小姐所希望的。
DD不希望可太郎就这么孤身一人。
然后可太郎的送葬仪式开始了。
诵读佛经。
送入焚化炉。
化为骨灰。
收集并埋葬。
整个过程中淹川小姐一直咬着嘴唇，\n不想让我看到她流泪的样子。
真是个坚强的孩子啊，那么我也更不能哭了。
最后……可太郎的葬礼结束了。
我们站在纪念碑前。
一动不动。
琴莉
「……」
琴莉
「这下……就要和可太郎分别了呢」
真
「是啊……不过它会一直守护着你的哦。\n　可太郎真的很喜欢淹川小姐呢」
琴莉
「……是这样，就好了」
琴莉
「……」
琴莉
「加贺见先生」
真
「嗯？」
琴莉
「我有个请求」
真
「什么？」
琴莉
「请让我也来协助加贺见先生的工作吧」
真
「诶？」
琴莉
「葬礼的钱……你私下出过了吧。\n　我会用劳动来回报的，所以请让我帮助你吧」
真
「你是介意这个啊，\n　没事的，只是我想付就付了」
琴莉
「但是我也想帮忙！」
对于她这坚定的语气，我有点惊讶。
淹川小姐的声音里已然没有了刚才的悲伤，\n饱含着坚定的决意。
琴莉
「要是没有遇到加贺见先生的话……\n　将会是一件很可怕的事。\n　我会一直寻找，而可太郎会一直孤身一人」
琴莉
「多亏了加贺见先生最后才能找到可太郎，\n　也是多亏了加贺见先生……\n　最后才能像这样去悼念它」
琴莉
「要是我一个人的话……什么都做不到。\n　找不到可太郎，不知道什么时候会放弃。\n　大概……会一直哭下去」
琴莉
「但是我笑出来了。多亏了加贺见先生和大家，\n　昨天……我笑出来了」
琴莉
「能够化悲伤……为笑容的工作，这是十分美好的。\n　所以……我也想帮忙」
琴莉
「让那些像可太郎一样孤身一人正痛苦着的孩子们，\n　让那些徘徊于世的迷途之人，我想让他们也笑出来」
琴莉
「我想通过这样做……来报答你的恩情」
琴莉
「我不会说出什么“就由我来替代桔梗小姐”这种自大的话。\n　甚至很可能会给你添麻烦，但我会努力的。\n　所以，请让我一起吧……！」
琴莉拼命地说服我。
桔梗的替代……
确实，我的心中……突然出现了一个空洞。
但是我不会让她作为替代来填补这份空缺。
只是想要一同前行下去吗……\n实际上，我也一直是这么想的。
真
「这样啊……」
琴莉
「不行……吗？」
真
「我也是新手啦，所以可能要一同学习了」
琴莉
「啊，那么……！」
真
「不过提前跟你说件事」
琴莉
「好、好的」
真
「没有工资哦」
琴莉
「嗯！」
淹川小姐用力点了点头，非常的高兴。
然后她温柔的看向纪念碑。
琴莉
「……可太郎，我会努力的。\n　今后……我就是灵能侦探的助手了！嗯！」
真
「助手吗，话说回来以后也不用加“先生”了，\n　那跟我一点也不搭」
琴莉
「我也觉得叫姓氏很见外呢」
我们一同笑着。
加贺见家的使命。
才刚刚开始呢。
桔梗，爷爷还有可太郎，他们都在注视着我们。
而且……大家也在我的身边。
所以这之后也一定能做到吧。
和大家一起DD
默默的守护小镇上人们的笑容。
真
「那好，回去吧」
真
「以后请多多关照了，琴莉！」
琴莉
「嗯！阿真！」
