fo
fo
fo
我坐在床上等待仪式的开始。
现在……桔梗应该是在洗澡。
她洗完后就要开始了……\n这个仪式怎么说呢……
……
好像人在过于紧张的状态下是勃不起来的……
我明明那么兴奋，下半身却一点反应都没有。\n我也是有点震惊了。
真
「……唔！」
敲门声不禁让我哆嗦了一下。
终于要开始了吗……！
桔梗
「我是桔梗，现在能进去吗？」
真
「请，请进」
门轻轻的打开了，桔梗走了进来。
她还是平常那套装束，还是平时那番举止。
可是我却无法直面她。
桔梗
「您准备好了吗」
真
「虽然说不上完全……但差不多吧。\n　要在这里做吗？要不要准备其他什么？」
桔梗
「在哪里都可以，不需要咒文和魔法阵的。\n　不过……」
桔梗走到房间中央，拉下了电灯的线。
桔梗
「请让我关掉电灯」
没了照明，月光洒满屋内，\n微微映衬出桔梗的玉体。
我更紧张了。
相反桔梗却显得很平静。
她微微笑着，开始解下带子。
桔梗
「失礼了」
毫不犹豫的解开了。
她这番举动，就好像我不在屋内一样。
桔梗慢慢松开衣领……敞开胸膛。
桔梗
「……呵呵」
桔梗挑逗地笑着。
为了勾起我的性趣，\n桔梗慢慢靠近了……
然后轻抚我的脸庞。
桔梗
「我也是第一次……\n　所以不知道能不能做好……」
真
「是，是吗？」
桔梗
「我不是说过吗？\n　我是……为了真大人而诞生的鬼」
桔梗
「就连先代大人也没碰过我……」
桔梗在我耳边轻轻吹了下，\n然后将手……伸到了下面。
我的腰反射性的向后撤了一下，\n但此时的坐姿让我几乎动不了。
桔梗的指尖落在了我的私处。
桔梗
「……」
桔梗
「都到这时候了……\n　您还是没有那个的心情吗，真让我有些自卑啊」
真
「没、没有，我只是有点紧张。\n　做还是想做的……」
桔梗
「那……就让我来您忘却紧张吧」
桔梗将我推到。
然后将我的内裤脱了下来。
虽说羞耻到让我想要反抗……\n但这时候还闹一番的话就太没出息了。
于是我直起身子，方便桔梗的行动。
桔梗
「呵呵，虽然了解一些那方面的知识……\n　但……\n　我还是第一次直直地盯着男人这里看」
真
「啊，那个，它还会再变大一些的\n　……再变大一些」
桔梗
「好的。那……就请让它变大起来吧」
桔梗
「嗯……啾」
桔梗轻轻将嘴抵在我的阳物上。
桔梗
「舔……嗯、哈、啾……嗯，哈……」
反复着，有时会用舌头舔着我的龟头。
真
「……唔」
与其说是爽，\n倒不如说身体一阵酥麻。
兴奋突破了极限，\n感到飘飘欲仙。
桔梗
「呵呵……挺敏感的呀，\n　一抖一抖的……」
桔梗
「啾、嗯嗯、舔……哈，舔、\n　嗯，呼……啾」
她用力地吮吸着。
手指抚摸着阳物。
舌头温柔地包裹着龟头。
桔梗
「哈……呼……嗯，嗯啾……哈、\n　呼，舔……嗯嗯，啾，啾啪」
我的意识融化了。
紧张封住了我的行动。
桔梗
「呀……呼呼呼」
瞧着我那一抖一抖青筋毕露的性器，\n桔梗瞪大了双眼。
都到这一步了……羞耻心也逐渐消失了。
桔梗
「您终于是想做了呢，\n　但我的前戏还没有做完……」
桔梗
「……啊，嗯，嗯，啾」
真
「唔……」
扑哧一下含了下去，我的腰部随即一震。
不、不好，意识要飞走了……！
这只是一个仪式DD
真
「我，我要在脑海里描绘出鬼的模样是吗？」
桔梗
「是，请尽力」
真
「我，我知DD」
桔梗
「嗯啾，嗯，嗯，嗯嗯，啾」
真
「道了，咕」
那无法抵抗的强烈刺激，让我浑身颤动。
这、这就是……！
真
「我……可能没法想了……！」
桔梗
「呵呵、其实……不要紧的。\n　已经在真大人下意识中深深烙印在您的脑海里了吧」
桔梗
「之后只要……\n　享受与我的鱼水之欢」
桔梗
「啊姆，舔……嗯，啾，哈，啊，嗯、\n　啾，嗯啾，嗯」
真
「唔……」
这确实是我第一次体验到这快感。
自不必说我所有的思考已经抛之脑后，\n意识集中在桔梗的嘴与舌的温热上。
桔梗
「嗯，嗯姆……呼，嗯」
她的舌头抵住我的阳器，整根含入。
桔梗
「啾，啾啪，啾」
从根部到龟头，\n她都抿着嘴在用力地吮吸着。
桔梗
「啾，啾，舔，哈，嗯，啾啪\n　啾，啾」
这次又像是吃冰棍一样，\n反复吮吸亲吻着。
又礼貌，又优雅。
让我逐渐兴奋起来。
桔梗
「哈……嗯……啾，嗯……呼，哈……\n　啾，啾啪……呼，舔……啾、\n　啾啪」
真
「咕……」
可即便是这样慢慢来，\n我也快要顶不住了。
刺激太强了。
太爽了。
如果我一放松，大概瞬间就射了吧。
桔梗
「呼呼……还不到……嗯，哈……\n　射的时候哦……？　嗯啾，嗯……」
即便注意到我快要射了，桔梗也不曾放缓。
含住性器的嘴也没有离开。
桔梗
「哈……嗯，啊，嗯啾，呼，嗯、\n　啊，哈……就，嗯，呼，嗯，嗯」
真
「……？」
突然……我注意到。\n桔梗的声音十分的妩媚。
再仔细一看……
桔梗正一边在含着我的性器，\n一边自慰。
桔梗
「呵呵……嗯，嗯啾，嗯」
桔梗非但没有羞涩反而是妖艳一笑。
这般的景象，让我怦然心动。
明明光是这样就已经让我受不了了DD
桔梗
「嗯，啾，嗯，嗯，哈，嗯啾、\n　嗯，嗯，啾啪，啾，啾，啾」
她正加速煽动着我的射精欲。
真
「等，等下……！　要射了要射了……！」
桔梗
「请忍耐……哈，嗯，嗯，耐，啾、\n　一下、嗯啾，啾啪，啾」
真
「就算，你这么说……咕！」
桔梗
「嗯，嗯，啾，啾啪，哈……嗯，舔、\n　嗯，哈，呼，嗯，嗯～～、啾」
桔梗
「哈，咕，咕，舔，啾，嗯，啊姆、\n　嗯，嗯，嗯姆，嗯」
真
「DD咕」
不、不行了……！
桔梗
「哈，嗯，哈，嗯，嗯，啾，啾\n　啾」
桔梗
「啾啪，哈，啾，啾啪，啾\n　啾」
桔梗
「嗯，嗯，嗯！　嗯嗯嗯～～～～～！！！
真
「唔……っ！」
我反射性地将腰挺到头，
并在桔梗的口中，射了出来，射进深处。
实在是忍不住了。
桔梗
「嗯，嗯咕，嗯，嗯……嗯」
虽然没有全部接住有些许洒出，\n但桔梗还是将能接住的精液全部一饮而尽。
桔梗
「呵呵……都说了还不能射」
真
「非、非常抱歉……」
桔梗
「这不是给新生的鬼……\n　而是准备献祭给我的东西啊」
桔梗
「嗯……啾……」
将龟头上残留的精液吸入嘴中。
桔梗一边瞧着跳动的性器露出微笑，\n一边呼出一口气。
桔梗
「哈……呵呵，多谢款待。\n　不过……」
嘴唇又一次接近了性器。
然后……轻轻一咬。
桔梗
「果然我……、\n　还是更喜欢鲜血的味道呀」
真
「呃，那个嘛……」
桔梗
「呼呼呼」
她温柔地压住了准备起身的我。
随即桔梗就骑在了我的身上。
那丰盈硕大的乳房，\n挤在我的身体上。
那份柔软，让我不禁咽了咽口水。
不过桔梗的话一时驱散了我的心动。
桔梗
「忘记跟您说了……\n　先代大人献给我的是血」
真
「？　啊，那……」
桔梗
「如果在我们交合的时候……\n　因为过于兴奋而迷失了自我的话还真是万分抱歉」
真
「……喂喂」
桔梗笑着说出了非常吓人的话……
我可不想这是我的第一次也是最后一次呀。
桔梗
「呼呼呼，开玩笑的，现在还没事的。\n　我还是能控制自己的」
真
「只是还有些在意……\n　为什么爷爷会……也不用问了吧」
桔梗
「是的，毕竟上了年纪。\n　而且，他也是这样说的」
桔梗
「“即便他能理解，但也会简单地做出决定。\n　他也不会想去抱祖父女儿一般的女性吧……”」
真
「……没错」
桔梗
「所以，男人精液的味道……我现在才知道。\n　呼呼呼」
她舔了舔妖艳的红唇。
这……也是为了我吧。
她清楚的明白如何让我兴奋起来。
桔梗
「那……第一次」
她抬起腰。
透过敞开衣服的缝隙……\n可以隐约看见桔梗的私部。
我又咽了一下口水。
桔梗
「呵呵……」
即便在昏暗的房间里，\n她也能清楚看见我的样子吧。
为了让我看见，桔梗一边敞开着双腿，
一边扶着我的阳器，将龟头抵在阴部处。\n慢慢地DD
桔梗
「啊，哈」
桔梗将腰压了下去。
这就是女人吗……
老实说我很兴奋。
桔梗
「我可以动了吗？」
出于礼仪，桔梗征求着我的同意。
我点点头后，她的腰就开始动了起来。
桔梗
「哈……嗯，哈……嗯……哈，啊」
喘息着的桔梗是如此妩媚，甚至让人忘记呼吸。
为了不让桔梗发现我这般模样，\n心中些许的自尊让我轻轻开了口。
真
「这样做……鬼也会感觉舒服吧」
桔梗
「不然的话，我也不会自己主动骑上去的。\n　哈，啊，啊……啊。」
还想让她害羞一下的。\n可桔梗还是从容地微笑着。
不过我很快发现，\n桔梗也克制不住了。
桔梗
「哈……咕，不过、……还想着不让您、\n　看见这般不堪的样子、\n　的……」
桔梗
「但感情还真是，啊，啊啊……难以压抑……\n　的东西呀……」
桔梗
「啊，嗯……啊……哈……哈……呼……\n　嗯，啊……」
桔梗
「尤其是在提出……\n　这么一个大胆的请求时……啊」
桔梗
「可以……吻您吗？」
真
「……嗯」
桔梗
「嗯，啾，嗯，舔……嗯，哈。\n　嗯啾，嗯，嗯」
桔梗的脸贴了过来，两唇相接。
并将舌头伸入了我的嘴中，
贪婪地交缠着。
随后香津顺着她的下巴滴落。
桔梗
「哈，嗯，嗯，啾，哈，啊、\n　嗯嗯，哈，啊」
也许这点燃了欲火吧，\n桔梗的腰动得比之前更加激烈。
并激烈地与我相吻着，\n在柔软的床上，使劲地上下动着腰。
桔梗
「啊，哈……啊！真大人……！\n　爱你……咕！\n　我的，真大人……！　哈，啊！」
桔梗
「嗯，哈……啊，啊嗯，嗯啾，嗯，嗯\n　啊，哈，哈，啊！」
真
「……唔」
小穴吞吐着我的性器，
就好似要吸出精液一般。
和刚才不同刺激的快感，\n让我咬紧牙关，挣扎地忍住。
桔梗
「真是的，不用忍耐……也行哦？\n　满满地，射出来……吧。\n　啊。啊。啊嗯。啊！」
桔梗
「往我的身子里……将子孙，\n　将真大人的、精液……っ！\n　啊，哈，啊」
桔梗
「嗯，啊，哈，嗯，啊！\n　射吧，射出来，射出来……嗯，啊、\n　啊！」
桔梗
「哈……啊，嗯……哈！」
真
「……？」
伴随着一声娇喘，她的腰停了下来。
就像是断了的线一样，桔梗的身子一下脱了力。
桔梗
「哈……哈……哈，呼……」
凌乱的呼吸，那布满细汗的肌肤，十分火热。
真
「桔梗？」
桔梗
「非、非常……抱歉。\n　这是我第一次做这事……。\n　所以不清楚什么情况……」
真
「累了？」
桔梗
「是，是的。请让我就这样……稍微休息一下吧」
真
「这样啊……」
真
「……」
真
「那就换一下吧」
桔梗
「啊……」
我将桔梗的身子抬起。
解开她的发箍，脱去碍事的衣服。
随即轻柔地，将桔梗压倒在床。
桔梗
「…………」
没想到会被我掌握主导权吧。
桔梗的脸上终于有了点羞红。
突然，我也兴奋起来。
真
「我要动了」
桔梗
「好的……」
桔梗
「真大人……就拜托您了」
我微笑着摇了摇头。
将拔出来的性器，压入深处。
桔梗
「啊……哈……啊……」
光是这种程度，都让桔梗耸起肩膀，腰部颤抖着，扭动着。
虽然我不知道如何做。\n不过，这里就不需要思考了吧。
只要跟随着本能行动即可。
桔梗
「啊，啊……啊！　好……！\n　哈，啊……啊，啊！　啊」
我每一次的突进，那丰满的胸部为之一颤。
这让我忍不住一边突进，一边伸出手。
桔梗
「啊嗯……　呼，哈，哈，啊！」
与其说是揉，倒不如说手指自然就陷了进去。
太软了。
我着迷地捏住乳头，将手埋入胸中。
一边感受着桔梗的体温，一边挺动。
桔梗
「啊，哈……舒服……！\n　很舒服……っ！　真大人……！」
桔梗
「哈，嗯，吻，吻我！\n　啊。嗯，嗯，啾，哈，呼」
我应邀地亲了上去。
香甜的吐息如同媚药一般，\n侵蚀着我的全身。
桔梗
「啊！　好激动……啊！\n　呼！　哈，哈嗯！\n　啊！」
回过神来，我就发现腰部的动作在不断地加速，\n脑海里只有这样的景象了。
想射，想射。想将我的精液射在桔梗的体内。
桔梗
「嗯咕，呼！　来吧！\n　将真大人的、子孙……！\n　在我的身子里射出来吧……！」
真
「……唔」
桔梗
「咕，啊嗯！！」
伴随一声娇喘，我挺入了最深处。
最初的紧张与踌躇也没了踪迹。
现在占据我心头的仅有支配欲。
即便知道不能这样，\n但我想让这个美人怀上我的孩子，\n这种原始暴力的欲望充斥着我的内心。
鬼之所以会遵从主人，\n或许就是因为这个欲望导致的吧。
脑内一时闪过这样的想法，但都无所谓了。
我现在只想侵犯桔梗。
桔梗
「啊、咕，哈！　呀！\n　哈，啊，我，我，变得\n　奇怪起来了，啊！」
桔梗
「呼，啊，真大人！　我已经、\n　受不了了！　射吧，射吧……！」
桔梗
「想要，我想要……！　我身子里的鬼……\n　想要的不行……！　啊，啊，精液\n　想要……！」
桔梗
「射吧，射吧……请射吧……！\n　请在我的身子里，满满的，满满的……！」
桔梗
「快，快点……想要，想要……！\n　子孙，真大人……っ！　啊，啊，咕！\n　啊～～っ！」
真
「DD咕」
桔梗
「呼，啊！　～～～～～～～～咕」
桔梗
「啊……哈，哈，哈……」
和第一次相比有种无与伦比的脱力感。
我用无力的手臂拼命支起身子，\n然后倒在桔梗怀中。
献上我的精液。
大量的射出，甚至感觉都射干了。
桔梗
「啊……感觉到了。刚才还射了很多……\n　还能这样满满的……呼呼呼」
真
「满、满足了吧？」
桔梗
「嗯，非常满足。」
真
「这、这样啊。太好了……\n　第三次……还是有点勉强呀……」
桔梗
「嗯……」
一下子拔了出来，桔梗不禁颤了一下。
虽然我的呼吸也在颤抖，\n但果然还是没有体力再撑起身体，\n我就这样倒在了桔梗的身旁。
桔梗
「呵呵，辛苦您了。\n　您非常有男人味……」
真
「不知为啥……突然就理性蒸发了……\n　……好累啊」
桔梗
「呵呵，我也一样」
桔梗的指尖拭去了我额头上的汗珠。
感觉就像是恋人一样的气氛。
而且我也被这氛围所感染……有点来了劲。
桔梗
「呀」
我轻揉桔梗的胸，桔梗也做作的扭动了下身子。
果然这个触感很好啊……
桔梗
「呵呵，想摸吗？」
真
「如果可以的话真想一直摸下去」
桔梗
「随时都可以哦，只要是我们两人的时候」
真
「哦……」
桔梗在我脸上亲了一下。
我有点不知所措的害羞着。
桔梗
「呵呵呵」
桔梗不是像对待恋人那样，而是像哄小孩一样地笑着。\n一边抚摸着我的头站了起来。
枕边情话也到此为止了吗。
真
「这之后……就会有新的鬼？」
桔梗
「是的，只要一个晚上」
桔梗将脱落的衣物挂在手臂上后回答道。
真
「比想象中还要快呢」
桔梗
「毕竟不是那种会让肚子疼痛的分娩嘛」
桔梗微笑着，手穿出袖。
我盯着她穿上衣服的样子，脑内一直再叫停下。
桔梗
「……」
桔梗
「呼，那么，真大人……」
真
「嗯」
桔梗
「辛苦您了。\n　真是个难忘的幽会呢……\n　非常感谢您」
真
「我、我才是该感谢的。\n　啊，那个……真是个不错的体验呢」
桔梗
「呵呵，是的。那么我就回到自己的房间了」
桔梗
「还请……千万不要来偷窥哦」
真
「你是会变成鹤吗？（ｎｅｔａ仙鹤报恩）」
桔梗
「说不定哦，呵呵呵，那我先告辞了」
我理了理衣摆，屈膝坐在地上。
我深深地低着头，而桔梗也已经离开了房间。
这之后就是……新的鬼吗。
虽然我不知道诞下新鬼会有多么艰难，\n但是我知道那个鬼一定会帮助我们拯救淹川小姐\n以及她的狗可太郎的……
……
不过这种时候去想些严肃的事……\n有点不在状态啊。
真
「喂，你还要勃起到什么时候啊……」
我跟“儿子”说到。做爱后的快感真是久久不能褪去，\n依旧兴致高昂啊。
虽然身体已经很累了……\n但还想再做一次。
这是记住了做爱的快感吗……
……
……还真是精力十足啊，我。
