可能是睡得太浅了吧，\n我比往常还要早的醒来了。
爱丽丝还在睡，\n芙蓉好像已经起来了。
其他人也还在梦乡中。
为了不吵醒她们，我悄悄地出屋了。
芙蓉
「阿拉，真大人早上好。\n　脖子还好吗？」
真
「早上好。几乎不怎么痛了。\n　不过有种违和感……\n　啊嘞，湿巾」
芙蓉
「呵呵，在您睡着的时候贴上去的。\n　指印……几乎也要消了」
真
「太好了，没有变严重」
芙蓉
「是啊。\n　要先吃早饭吗？\n　米还没煮好，可能要稍等一下……」
真
「不用，和大家一起就好，还没饿呢。\n　芙蓉也是刚起来的？」
芙蓉
「不，一个小时前就醒了」
真
「好早，平时都是那么早吗？」
芙蓉
「嗯，因为照顾真大人的衣食住行是我的工作，\n　我必须比大家起的都要早。\n　而且伊予大人也经常早起」
真
「啊，那家伙是通宵了吧……」
芙蓉
「呵呵，那么我先去洗衣服了。\n　啊，对了，能让我打扫一下您的房间吗？」
真
「嗯，麻烦了」
芙蓉
「那我先过去了，会在您回去前整理好的。\n　那个，真大人？」
真
「嗯？」
芙蓉
「有很多眼屎哦」
真
「哦哦……」
我揉着眼睛，\n看着芙蓉笑呵呵的走上二楼。
先去洗脸吧。
挤完牙膏，\n对着镜子刷牙。
以前都是看着电视刷牙的，\n但有次没忍住在走廊打喷嚏弄得到处都是后，\n就被芙蓉严厉的要求在卫生间刷牙了。
虽然芙蓉没有生气，\n但是默默擦着地板的样子也有点可怕。
这么想来，虽说是为了照顾我的衣食住行才诞下她的，\n但还真是把全部家务都交给她了。
至少自己的房间也让我来收拾吧……
……
真
「啊！」
突然意识到了一件大事，我急忙刷完牙洗完脸后，\n从卫生间冲了出去。
遭了遭了遭了！
我猛地冲上台阶飞奔向自己的房间……\n不过为时已晚。
芙蓉
「…………」
芙蓉，\n正看着架子上放的某本杂志。
什么某啊……嘛，嗯，就是小黄书。
昨晚实在太过兴奋了，\n回到房间后悄悄的冲了起来。
收拾的时候疏忽了……！
芙蓉
「……真大人？」
真
「啊，嗯……」
芙蓉慢慢的转过头来。
……好可怕的表情。
芙蓉
「这本杂志？」
真
「啊，这……那个……生气了？」
芙蓉
「生气了」
真
「那个，先说一声不是故意要气你……\n　但我还是挺喜欢那本的，希望你能放过……」
芙蓉
「我并不是因为您有小黄书才生气的。\n　因为真大人也是男人，这很正常。\n　不如说您没有小黄书我才要担心」
真
「诶……？那……为什么生气啊？」
芙蓉
「真大人」
真
「……嗯」
芙蓉
「一个人撸了是吧？」
真
「……」
芙蓉
「真大人？」
真
「不、那个……怎么会呢？」
芙蓉
「垃圾桶」
真
「诶？」
芙蓉
「虽然过了一个晚上我还是闻得出来的。\n　丢到马桶里冲走了对吧」
真
「……」
……我这收拾还真是漏洞百出啊。
芙蓉
「一个人撸什么的……您在想什么啊！」
真
「不、那个，我也是男的啊……\n　偶尔这样也没办法吧……」
芙蓉
「那么！\n　为什么不使用我们啊！」
真
「使用……诶？就为了这个发火！？」
芙蓉
「不然还有什么好发火的！\n　明明昨晚拒绝了我的邀请却做出这种事……\n　很伤害我作为鬼的自尊啊！」
真
「自尊什么的，大家又不是我的……那个什么？\n　夜间陪床？又不是那样的……」
芙蓉
「又那样说！\n　我以前不是说过吗！\n　我们鬼都是真大人的性奴！」
真
「诶？那不是玩笑吗？」
芙蓉
「真心话啊！作为真大人献祭精液而诞生的我们，\n　能被真大人抱可是无比高兴啊！」
芙蓉
「用自慰来浪费我们食粮的行为\n　是决不允许的！\n　为什么不抱我们啊！」
真
「不……不是的？芙蓉小姐」
芙蓉
「那是什么」
真
「脱离处子身后我明白了一件事，那就是做爱和撸管是不同的」
芙蓉
「什么？」
真
「该怎么说呢？做爱是共同的行为，\n　而撸管的话，对，是自由的，自由。\n　是不会被其他人妨碍的，自由的时间啊！」
芙蓉
「就是说，我在妨碍您吗？」
真
「啊，不是……我绝不是那个意思……\n　那个，对不起，请把角缩回去……」
芙蓉
「真是无法理解，想撸的话，\n　来和我Ｈ不就好了吗，\n　我会一动不动的，那样不就自由了？」
真
「虽然是那样……不对，是那样的吗……？」
芙蓉
「请跟我约定，真大人。\n　要是您想释放性欲的话，请使用我们」
芙蓉
「我当然不会说什么请您再跟我做一次。\n　但是，\n　要想一个人快活的话，也请抱一下爱丽丝吧」
芙蓉
「那孩子很拘谨的，实在难以自己发出邀请。\n　要是不再诞生新鬼的话，那孩子就会这样……\n　一直可怜下去」
真
「不……可是仪式是为了使命，\n　要是我上头了让你们和我做的话，\n　不就忽视了你们自己的想法了吗……」
芙蓉
「……」
真
「呜～哇，至今没见过的反应」
芙蓉
「听好了？真大人，我再说一遍。\n　不要顾虑这些。只要真大人叫我们来，\n　我们就会高兴地扑到你怀里的」
芙蓉
「听好了吗？\n　最后再说一次，绝不要顾虑DD」
真
「知道了，知道了啊。下次会好好邀请的」
芙蓉
「一定哦？能遵守约定吗？」
真
「会的会的」
芙蓉
「看不到诚意」
真
「约定了！」
芙蓉
「好的」
芙蓉笑了笑，头上的角也消失了。
……芙蓉小姐真的好可怕啊……
芙蓉
「那么我开始打扫了。\n　杂志放到床下可以吗？」
真
「算了都暴露了……就那样放着吧」
芙蓉
「我知道了，快快，真大人快到房间外」
真
「好好好」
芙蓉打开了窗，开始用抹布擦着架子。
我斜视她的样子就这样走出了房间。
虽然说过很多次了……但还是很可怕啊。
琴莉
「唔～……」
走到一楼，发现琴莉正晃晃悠悠的在廊内走着。
大概是被我和芙蓉的争吵闹醒的吧。
真
「早上好，琴莉」
琴莉
「早上好……呼啊～……\n　今天也要打起精神……」
琴莉
「！？」
真
「呜，怎、怎么了？」
琴莉
「今天几号了！？」
真
「呃，三十一？」
琴莉
「啊啊啊………………」
真
「怎么了怎么了」
琴莉
「来了……暑假的……最～后～一～天……！」
真
「啊，是啊。就到今天了」
琴莉
「……」
琴莉
「晚安」
真
「诶？」
琴莉
「……还不想醒来。\n　今天还是三十号、今天还是三十号…………」
琴莉反复念叨着，然后回到了房间。
嘛我能理解你的心情……毕竟我还有一个月呢！！
真
「接下来……」
在大家起来前先去看着电视等吧。
今天一定要听汇报。
吃完早饭后放松了一阵，\n然后开始汇报昨天听到一半的\n朐颇感〗愕氖铝恕
我很在意那个时候葵要说的话。
真
「首先……嗯，先问什么呢。\n　能够正常对话是吧？」
爱丽丝
（嗯，搭话的时候……完全就是另一个人。\n　突然露出了笑容，好像重新焕发了活力……）
琴莉
「笑容……那为什么哥哥的那时候」
芙蓉
「那个……按照我的推测，\n　应该只有被男性搭话或者是认识到是男性的时候\n　她才会变得残暴吧……」
伊予
「憎恨男性吗」
爱丽丝
（嗯，她掐着御主脖子的时候……\n　我其实清楚地听到了她念叨的话。\n　正是因为听到了，我那时才混乱了……）
真
「她说啥？」
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（为什么，要杀了我？）
真
「……」
爱丽丝的话一时让我停止了呼吸。
那孩子怎么了……
琴莉
「被杀了……？」
爱丽丝
（嗯，恐怕她的目的……是复仇）
伊予
「真的负担还是加剧了啊……」
真
「……这个情形下要怎么办才好啊」
伊予
「当能不能让她去复仇。\n　要是用别的方法让她满足就好了……」
真
「别的方法……\n　看来只能问问她有没有其它悔恨的事了」
芙蓉
「可是，也不知道这能不能行」
爱丽丝
（虽然能够和她对话……\n　但是她也不怎么正确回答我们的问题……\n　言行举止飘忽不定的）
芙蓉
「袭击真大人的事她也忘了。\n　不过与其这么说，倒不如说是她的时间错乱了，\n　说话的条理完全就是前后不符……」
爱丽丝
（不过她说的话中最肯定两点。\n　一个是认为自己还过着一如既往的生活，\n　另一个就是对杀害自己之人的强烈憎恶）
琴莉
「？　一如既往？」
爱丽丝
（嗯，早上起来，上学，听课。\n　她认为还在继续着这样的生活）
真
「也就是说，她并不是一直都在那个地方喽」
芙蓉
「不……恐怕她就是一直在那」
真
「？？不懂啊，什么意思？」
琴莉
「认为自己还过着一如既往的生活实际上却没有，\n　认为自己还活着却不能原谅杀害自己的人……\n　很矛盾啊……」
伊予
「那个对幽魂来说并不矛盾，\n　这是幽魂特有的认知。\n　只看见想看的，只相信所信的」
伊予
「幽魂要是说乌鸦是白色的，那在他们看来那就是白色的。\n　记忆和认知都会相应的改变」
真
「所以才矛盾地活着吗……」
伊予
「是啊。\n　这种情况还是别想得太多，会混乱的。\n　幽魂的话也只是参考而已」
伊予
「还有，禁止强行给幽魂灌输真相，这会破坏平衡的，\n　好不容易能说上话结果可能又行不通了」
真
「嗯……为什么要杀了我……\n　只有这句话不是扭曲的记忆或认知，\n　而是真正的事实啊」
琴莉
「她是在那里被杀害的吗？」
爱丽丝
（恐怕是的）
葵
「可能不是那样的喵～」
一直在犯困的葵也终于说话了。
她拿过杯子将麦茶一饮而空。
葵
「……呼」
真
「……」
葵
「……」
真
「别呼啊，继续说继续说」
葵
「啊，对」
她将杯子放回矮桌。
……还是一如既往的我行我素啊。
葵
「那个，我觉得她可能不是在那被杀的，\n　而是在其他地方」
琴莉
「诶，在哪？」
葵
「还不清楚，大概就是别的地方」
真
「看到什么了？」
葵
「混杂了太多人思念的噪音\n　我也不是很确定……\n　影像中好像看到了很像那孩子的少女」
芙蓉
「很像？」
葵
「都说了有很多噪音」
真
「然后呢？」
葵
「“咣！”的打了过去，然后运走了……应该喵？\n　大概，恐怕，一定是这样」
琴莉
「诶，等等，那种描述……难道是杀人犯的视角！？」
葵
「也许？」
琴莉
「小葵好厉害！这可是大功啊！」
葵
「真的？耶～～！」
芙蓉
「不是被杀害的地方……而是失去意识的地方。\n　不对，要是还没有恢复意识就死掉了的话……」
爱丽丝
（会认为那里就是自己被杀害的地方\n　也不奇怪了呢）
真
「原来如此……\n　所以才会一直在那个地方搜寻杀害自己的凶手……」
真
「嗯？等等？这是警察都还不清楚的案件，\n　那么也就不知道犯人是谁了。\n　这么说来，要是好好将犯人绳之以法的话……」
琴莉
「啊！那样可能就会释怀了！」
真
「嗯！不用复仇就能解决。\n　决定了，快去找犯人吧！\n　使用葵的能力的话DD」
伊予
「笨蛋」
正当我们为找到突破口而兴奋时，伊予直接给了当头一棒。
她看起来很不高兴，叹着气。
伊予
「不要搞错目的啊，\n　真的使命不是解决案件而是拯救幽魂啊」
琴莉
「所以为此才要找到犯人啊」
伊予
「在那之前还有该找的吧」
芙蓉
「是……遗体吧」
伊予
「是啊，先去找那孩子的遗体。\n　搜寻犯人的事交给警察就好」
爱丽丝
（可是，能找到犯人的话她也会很高兴吧……）
伊予
「那么，难道你们要放着那个可能现在正曝尸荒野\n　的小姑娘直到案件解决为止吗？\n　这种大热天过不了多久就会腐烂发臭吧」
爱丽丝
「……」
真
「也是……我知道了。\n　伊予说得对，我们先去找遗体」
琴莉
「犯人怎么办？」
真
「交给我吧，我会全部转告梓小姐的。\n　要是找到了遗体的话，说不定还能有发现犯人的线索」
葵
「话说回来，最终不都一样吗？\n　犯人还持有着遗体，这不就变成一起要找了」
伊予
「重心不一样。不要放在案件而是放在幽魂上啊！\n　搞错了使命我可就头疼了」
真
「知道了啦，总之先跟梓小姐联系一下。\n　要是方便的话，想今天内就跟她汇报」
起身进入走廊。
我拿起听筒，而跟过来的葵则在旁边看着我的脸。
真
「怎么了？」
葵
「因为是在莉莉面前所以没有说……」
真
「什么？」
葵
「影像里……和那个时候有同样的感觉」
真
「那个时候是……」
葵
「可太郎那时候」
真
「……」
我放下了听筒。
过去葵给我看到的影像……都是回放。
葵
「大概犯人……就是主人要找的家伙」
真
「…………」
真
「……虽然伊予是那样说」
葵
「嗯」
真
「但不要错过了犯人的线索」
葵
「知道了」
真
「绝对……要抓到他！」
葵
「嗯」
午后四点，\n我在由美打工的咖啡厅和梓小姐碰头。
梓
「抱歉～\n　那么早给我打了电话却让你等到现在。\n　好像是很重要的事啊，你直接问吧」
真
「没事没事，你那边好忙啊」
梓
「只是我自己擅自找了一些活四处奔走而已。\n　啊，你随便点些喜欢的吧，我请客」
真
「一直都让你请真是谢了，那我来杯可乐吧」
梓
「好的，麻烦一下～」
由美
「好～的，我马上就来」
我们向果然在打工的由美点了两份喝的后，\n先是聊了些闲话。
饮品上齐后我们歇了一会，然后终于开始进入正题了。
最初梓小姐也是认真听着，\n但说完后她马上就趴在桌上了。
梓
「杀人事件……这也变得太沉重了吧……」
真
「果然警察也不清楚吗」
梓
「连他女儿失踪了都不知道，\n　更别提这个了……虽然也想过可能出了些事，\n　但没想到居然是诱拐杀人……」
梓
「这样的话，\n　可能又有一个人要变得危险了……」
真
「又一个人？」
梓
「跟朐颇感〗阃岁的一位少女也下落不明了。\n　那边也委托我们搜寻，\n　本想着是个偶然事件就去调查了……」
真
「难道那孩子也……」
梓
「不，目前还没线索也不清楚。\n　可能完全没关吧，\n　或者也有可能」
梓
「不管怎样，\n　看来十三科这次的案子又要被抢走了……\n　可恶的一科……脸上又要添很多光了……」
真
「呃，那就是我们……连搜寻犯人都不能帮忙？」
梓
「不是，要是不帮忙的话我们可就难办了。\n　因为这还没被当成案件」
真
「诶，可是她现在……」
梓
「要是不能证明她被杀了的话，警察也不能出动」
真
「啊，这样。那先找物证吧」
梓
「是的。什么做过接触感应啊～\n　什么幽魂自己说的啊～这些都没法作为证据」
梓
「也就是说，在被正式当成案件处理前，\n　还是我们十三科的事」
真
「那我知道了些什么后马上就联系你吧」
梓
「拜托了，然后就是……嗯……」
梓
「……」
梓
「真君，你可能会生气」
真
「什么啊？」
梓
「在案件解决前，不能让胄〗愠煞稹
真
「诶？」
梓
「虽然她的话不能当做证词，但却能作为推理的依据。\n　至少对十三科来说是这样的」
梓
「所以在案件解决以前，我们希望她还能留在世上。\n　能这样做的话真是帮大忙了」
真
「即便有让她成佛的方法也要……\n　就是推迟是吧？」
梓
「是的」
真
「……」
我知道了。
无法做到。
真
「我知道了，会全面协助警方的」
梓
「太好了，还以为你会说“开什么玩笑呢！”」
真
「就是伊予可能会生气……\n　而且找犯人也不是和使命无关。\n　我个人来说的话，也想抓住犯人」
真
「绝不能让那个杀人犯逍遥法外」
梓
「……嗯，是啊」
真
「无法做到。虽然这话也是现学现卖的……\n　但是把幽魂的事放在第一位，这才称得上是使命」
真
「一旦条件符合的话，\n　我们会马上送她回到该去的地方的」
梓
「是这样的……不过能稍微破例帮我们一次吗？\n　作为警察解决案件也是首要任务，\n　为此我们也不想放过任何线索」
真
「……」
真
「那我尽力吧。\n　我自己的话……\n　其实也是想优先找到犯人的」
梓
「谢谢，帮大忙了」
梓
「那就赶快行动吧。\n　一定要让胄〗惚簧焙Φ氖率蹈〕鏊面」
真
「嗯。搜查的时候带爱丽丝和葵一起去吧，\n　她们一定能帮上忙的」
梓
「谢谢，\n　可是我从加贺见家出来的话就看不到她们了」
真
「哦，对啊。声音也听不到」
梓
「嗯，\n　不过我感觉最近的直觉好像越来越灵了」
真
「是吗？」
梓
「是啊。不过还是让她们在你那活跃吧。\n　我的话？好像也驾驭不了鬼的能力」
真
「这样啊……可是我也去不了现场啊。\n　在找到其他线索前\n　只能拜托芙蓉或者琴莉了……」
梓
「？　为什么不能去啊？」
真
「她好像一被男性搭话就会化身恶灵呢，\n　昨天我就被袭击了」
梓
「诶，早说啊，那种事早点说啊，\n　为什么隐瞒呢？」
真
「也不是隐瞒啦，没机会讲而已」
梓
「呜哇……让你遇到危险了啊……\n　但也只能这样了……\n　我会跟科长说一下让报酬超级加倍的」
真
「谢谢，帮大忙了」
梓
「嗯，那我先走了。那孩子好像听到了很多呢～\n　不能让她泄露出去哦～」
我转过头，朝着梓小姐的目光看去。
和由美对上了眼，她马上撇开了视线。
真
「可以说多少……也不用问了吧，\n　应该是什么都不能说吧……」
梓
「只要不会妨碍到调查就行，那我先回一趟警署了。\n　该买单了～真君你就慢慢坐吧」
梓小姐将咖啡一饮而尽后站了起来，\n拿着账单走向了柜台。
我喝着可乐\n暗中观察着由美的反应。
接下来……该怎么和由美说呢。
只能说还在调查中吗。
由美
「真君」
真
「……哦」
由美一脸乖巧的在我对面坐了下来。
……好快的展开。\n我还没做好心理准备，有点紧张。
真
「不工作吗？」
由美
「现在……正好闲着」
她苦笑着，确实，只有我一位客人。
由美
「真君……你现在也在工作中吗？」
真
「暂且是结束了」
由美
「能说说案件的事吗？」
真
「我有相应的保密义务」
由美
「也、也是呢。不能说呢。\n　好厉害啊……真的和警察一同工作什么的……」
真
「终于相信了吗」
由美
「不、不是啊。一直都信哦？\n　只是再一次觉得很厉害」
真
「嘛……只是从爷爷那继承过来的，\n　我自己一点也不厉害的」
由美
「但是……啊，那个……对、对了。\n　不是想要催你……那个我的委托……」
真
「啊……」
果然会问啊，我该怎么回答……
由美
「啊，果然还没消息吧。\n　昨天才刚把照片给你，\n　抱歉，我一直都那么性急……」
真
「不……」
真
「……」
真
「也不能说是没有」
由美
「唔，嗯」
真
「只是可能，没有好消息了」
由美
「……诶？」
真
「由美也提前做好心理准备吧。\n　可能必须要传达给你朋友不幸的消息了」
由美
「啊……这、样啊……」
由美
「……」
由美
「呜，嗯，我知道了。谢谢你真君。\n　这么快就有线索了，很有能耐呢」
真
「优秀的不是我，而是我的伙伴哦」
由美
「伙伴是……芙蓉小姐吗？」
真
「也包括在内」
由美
「还有其他人？」
真
「我们事务所总共有六人」
由美
「嘿，这样啊……」
由美
「……」
由美
「大家……都是女性吗？」
真
「嘛……是的。除了我以外」
由美
「啊，难道都是同居的人吗」
真
「……是啊。大家住在一起，虽然有一个不是」
由美
「这、这样啊……」
由美
「…………」
由美
「那、那个，真君」
真
「嗯？」
由美
「要是……那个，要是可以的话……」
真
「？嗯」
由美
「那个，龋俊　…今天，有没有空？\n　还是有工作要做」
真
「啊，没什么要做的……」
由美
「这、这样啊，那……那个？\n　我，还要再打一会工……\n　呃……」
由美
「要、要是方便的话，要不要来我房间？」
真
「诶？」
由美
「那、那个？昨天，你还请我吃饭了，\n　想回一下礼……」
由美
「你、你看，你还免费接受了我的委托，\n　必须要回报点什么，所以，那个……」
由美
「想着……在我家……一起吃顿晚饭？」
真
「由美做晚饭？」
由美
「唔、嗯，我是这么打算的」
真
「会做吗？」
由美
「开始独居后学了一些，\n　变得挺会做了哦？」
真
「一直都那么谦虚的由美难得会这么自信啊」
由美
「呵呵，虽然也还没请过别人吃就是了」
由美
「所以……怎么样？啊，这么突然邀请你，\n　要是不行的话也不用勉强啊？」
真
「唔……是啊」
非常抱歉……
恭敬不如从命。
真
「非常抱歉……\n　我想芙蓉已经开始准备今天的晚饭了……」
由美
「啊……也是呢。抱歉，这么突然。\n　那……等下次有空的时候吧」
真
「嗯，一定的」
由美
「嗯，那……我先回去工作了」
真
「啊，非常抱歉」
由美
「唔嗯，别在意，你慢慢坐」
由美起身回到了厨房。
……
做了一件坏事。\n要去一位独居少女的房间，我还是怂了。
而且……对方还是前女友。\n去了的话，可能会有些莫名的期待。
所以……大概这样就好吧。
真
「……」
我咬着吸管往里面吹气，\n可乐里冒出了泡泡。
说实话……
其实还挺可惜的……嗯。
真
「那我就恭敬不如从命了」
由美
「诶！？」
真
「诶？」
由美
「抱、抱歉，我还以为会被拒绝的……\n　啊，诶，该、该怎么办」
真
「拒绝比较好吗？」
由美
「唔，不不不，没那回事。\n　我很高兴，谢谢」
由美
「那……那个，抱歉。\n　虽然刚才说打工会很快结束的……但还要一个小时……」
真
「我喝着可乐慢慢等吧」
由美
「嗯，谢谢……啊，客人来了。\n　那我回去工作了」
真
「加油」
由美
「嗯，欢迎光临～」
由美站了起来走向入口。
在由美房间吃饭吗……
在由美独居的房间……
……
期待？没有，没有啊？真的哦？
真
「……」
为了冷静下来，我赶紧喝了一大口可乐。
……明明还要打发一个小时的，\n结果全部都喝完了。
真
「啊，那个，抱歉，给我来份姜汁啤酒」
由美
「啊，好的～」
我又点了份饮料，叹着气取出了手机。
首先……还是先跟芙蓉联系一下吧，\n她可能已经开始准备晚饭了。
……去由美家的事还是先别说了，\n她可能会发火。
真
「……啊，喂，芙蓉吗？\n　抱歉，今天晚饭我不回去了DD」
由美
「那、那我先回去工作了」
真
「嗯，有什么消息了我会用短信通知你的」
由美
「嗯，谢谢。那……你慢慢坐哦～」
由美起身走向厨房。
她好像是想说些什么的……\n但我这边也很着急啊。\n怎么可能说看到了胄〗愕挠幕臧　
总之……\n现在只能祈祷梓小姐能够发现什么证据了。
我们还是去做些力所能及的事吧。
也没有久待的理由，\n喝完可乐后我马上就离开咖啡厅，回到了家。
本想说一下有关今后的打算的，\n但伊予、葵、爱丽丝三人正沉迷于游戏当中，\n因为被吼了“待会再说！”，我也只能等到晚饭再讲了。
琴莉在中午前就回去了，\n好像是想确认一下有没有忘写的作业。
也没什么能做的事，\n我只好看着电视打发时间。
厨房传来一阵香气。
大概是被这香气激发了食欲，三人一时间停下游戏，\n围着矮桌坐了下来。
芙蓉端上了做好的料理，\n今天的饭菜看起来也好美味。
芙蓉
「久等了，筷子都够吧？」
真
「没问题，好，大家快合手行礼」
伊予
「香菇好好吃」
真
「所以伊予你怎么每次都这么快啊……\n　我开动了」
葵?芙蓉?爱丽丝
「我`开`动`了！」\n「呵呵，我开动了」\n（我开动了）
我取过筷子，先喝起了味噌汤。
啊～……好喝，还是往常那份安心的味道……
葵
「龋主人」
真
「嗯？」
葵
「刚才您想说什么来着？」
真
「啊，胄〗愕氖吕病ｈ餍〗闳サ鞑榱恕
芙蓉
「是要找犯人了对吧」
真
「在那之前，梓小姐说没有胄〗惚簧焙Φ闹ぞ菔遣恍械模\n　不找到相应的证据就不能被当成是案件处理，\n　警察也不能出动」
伊予
「还是一如既往的麻烦啊……\n　要是能够承认幽魂的存在的话不是早就开始了」
真
「对那些看不见的人来说这样也很为难吧。\n　我要是看不见的话也不会信的」
伊予
「事实上，你还真把我们当成过是幻觉」
真
「别那么记仇啊……」
爱丽丝
（没找到证据前要一直待机吗？）
真
「唔～嗯……不，我想要帮助梓小姐」
葵
「要去见那孩子？」
真
「嗯。虽然她讲话没有条理，但只要对话能够成立，\n　就可能会有意外的情报。\n　明天我们出发吧」
芙蓉
「不是，“我们出发吧”，而是，“你们给我出发”不是吗？」
爱丽丝
（嗯，\n　御主已经成为了她的天敌了……）
真
「也是。没办法了……那我就待机吧。\n　交给你们三个了」
葵
「两个人不就好了？\n　普通人能够看到芙蓉」
爱丽丝
（嗯，和葵姐姐一起的话，即使白天也能正常行动）
芙蓉
「那么……我就单独行动吧」
真
「？单独？没问题吗？」
芙蓉
「嗯，没什么危险的，只是跟附近的太太们打听消息而已」
真
「什么时候关系变那么好的……」
芙蓉
「呵呵，因为经常在超市遇到自然而然就熟了。\n　不要小瞧她们的情报量哦，\n　她们可喜欢八卦了」
芙蓉
「不是说……她好像是从现场被运走的……\n　是用车吗？」
葵
「嗯～？嗯～……也许吧」
伊予
「什么啊，模棱两可的」
葵
「因为～真的有很多人的思念混在一起，\n　不确定啊」
葵
「不过我想大概就是车。\n　有看到乘车的画面」
芙蓉
「原来如此……\n　那么可能有人目击到可疑车辆了。\n　我去问问」
真
「谢了，帮大忙了。\n　那……也是，我的话……」
真
「……」
真
「没事可做啊……」
伊予
「最近不是一直在忙使命的事吗。\n　正好，现在可以休息一下」
真
「不过大家都在努力就我一个人休息的话，\n　有点过意不去啊」
芙蓉
「因为那是我们的使命嘛」
爱丽丝
（爱丽丝是御主的手足。\n　尽管当身体的一部分使用吧，别顾虑）
葵
「我的话，给我买点心就没意见」
伊予
「葵以外的都是标准回答呢。\n　就是这样，你也该有点作为家主的觉悟了。\n　家臣就要随便去吩咐」
真
「知道了，我知道了。\n　我会静候大家的消息的」
葵
「点心」
真
「知道了知道了」
葵
「还有作为奖励的Ｈ」
真
「……那个等出了结果后再说吧」
葵
「真是的！我已经努力了～～～～！！\n　特别努力了～～～～～～！！\n　爱丽丝也想和主人Ｈ对吧～！？」
爱丽丝
（诶，不、不是，爱丽丝我、那个……）
乌帕君
「小爱丽丝才没那么贪吃哦！」
葵
「骗人！明明想做的！」
爱丽丝
「……」
葵
「别转移视线～！」
芙蓉
「好了好了，别让真大人困扰了。\n　没事的，一定会抱的对吧，龋俊
真
「……之后吧」
我避开了芙蓉那意味深长的眼神，\n吃着炒鱼。
是啊，还必须定期跟她们三人做……
起初伊予好像还说过只用口就行了……\n哪里是啊……\n感觉不做到精疲力尽都不行。
……我的身体吃得消吗？\n爷爷应该也很辛苦吧。
……算了，不怎么想去想象亲人的房事，\n停下停下。
真
「总之胄〗愕氖戮徒桓葵和爱丽丝了。\n　芙蓉还有家务，尽力就好。\n　大家千万不要乱来」
芙蓉
「我知道了」
爱丽丝
（一定会帮上忙的）
葵
「这个鱼，\n　还是咸一点比较合我胃口喵～」
伊予
「葵」
葵
「会！努！力！的！」
真
「辛苦了。趁饭还没冷赶快吃吧」
我说完话后也开始吃饭了。
要是有什么我能做的事就好了……
嘛，\n总之还是先不要刺激到会突然变奇怪的胄〗惆　
饭后我又在老地方享受晚酌了。
今天是喝的是发泡酒，\n味道嘛……也没怎么去品。
只是想体验那种微醉时飘飘然的感觉就喝了，\n若是更好的酒的话，\n感想也许会不同吧。
解决了胄〗愕氖潞\n再狠下心来让芙蓉去买些好酒吧。
话说回来鬼也会喝酒吧，\n这样也能大家一起快活了。
真
「……嗯？」
背后传来了向我靠近的脚步声。
看来有事找我啊。
芙蓉
「真大人，很抱歉打扰到您的惬意时光」
真
「芙蓉啊，怎么了，轮到我去洗了？」
芙蓉
「不是，伏见小姐来见您了」
真
「诶，梓小姐？」
难道已经有进展了吗。
真
「就不该喝酒的……我知道了，马上就过去」
芙蓉
「嗯，她在起居室等您」
真
「了解」
我来到一楼走向起居室。
虽然只喝了一点……应该没有酒臭味吧？
好。
真
「久等了」
梓
「哦哦，加贺见选手拿着酒登场啦」
真
「啊」
早知道刚才把气泡酒给芙蓉了。
……比起介意身上的酒味，这才是更重要的问题啊。
真
「抱歉，大意了……」
梓
「啊哈哈，别在意。\n　是我非要在这个点来的」
真
「抱歉啦……」
我苦笑着在梓小姐前面坐了下来。
她的着装和傍晚的时候不同，应该是有换过衣服吧。
真
「又打听到什么了？」
梓
「嗯，我又去了一次工地」
真
「怎么样？」
梓
「多少有些了。因为先前问的是“最近有没有发生什么\n　奇怪的事”，所以几乎没有获得什么有关胄〗愕那楸ǎ\n　但是这次有一些了」
梓
「好像说是之前有一群年轻人大晚上聚集在工地里，\n　不过那之中有没有胄〗\n　这点还没确认」
真
「要是那样的话，\n　她是走夜路时被袭击了？」
真
「啊，可是有点奇怪啊，若是一群人聚在一起的话，\n　她朋友应该也在吧」
梓
「是啊，不知道她是一个人的时候被袭击，\n　还是犯人就是她的朋友啊。\n　也可能完全就没有关系」
梓
「总之正当我想要调查她的人际关系时，\n　今天就这样结束了」
梓
「这么看来进展也差不多为０啊。\n　恰好你家离的近，我就顺路过来了」
真
「工作到这么晚真是辛苦了」
梓
「是啊～……而且根据幽魂来搜寻物证什么的也太离谱了……\n　没想到成了刑警后\n　居然是要做这样的工作……」
梓小姐深深的叹了口气，趴在了矮桌上。
然后瞄了眼一旁的气泡酒。
梓
「……我～今天～已经没有心思工作了～」
真
「喝吗？」
梓
「想喝」
真
「稍等一下啊」
我起身走向厨房。
芙蓉
「阿拉，怎么了？」
真
「还有酒吗？」
芙蓉
「啤酒的话我想还有一罐」
真
「一罐吗……不知道梓小姐要喝多少」
芙蓉
「去买吗？」
真
「拜托了，最好多买一些」
芙蓉
「我知道了，之后我再准备一些小菜吧」
真
「谢了，麻烦了」
芙蓉
「那么我出发了」
芙蓉拿起钱包离开了厨房。
我从冰箱里取出啤酒，然后从架子上拿了一些点心后\n回到了起居室。
真
「久等了，啤酒可以吗？」
梓
「这个气泡酒就可以了」
真
「那个我都喝过了……」
梓
「啊哈哈，就尝尝，可以吗？」
真
「请～然后还有这个」
我把薯片打开后放在桌子中央。
然后打开了啤酒坐了下来。
真
「很会喝酒吗？」
梓
「一般般吧，\n　没怎么想过这些，真君你呢？」
真
「可能还不如你吧……\n　和朋友喝酒的时候，\n　感觉就是他们回过神的时候我早就睡着了」
梓
「这样啊，才刚会喝酒吗，\n　要不下次和姐姐一起去酒吧？」
真
「哇，大人的邀约。酒吧应该很贵吧？\n　我只去过那种便宜的小酒馆」
梓
「和那个一比当然啊，\n　等这份工作的事告一段落再去吧。然后真君请客」
真
「好过分」
梓
「啊哈哈」
葵
「啊嘞？梓亲来了啊……\n　等等，那是我的海苔盐味薯片！！」
爱丽丝
（晚上好，伏见小姐）
梓
「嗯，晚上好，打扰了～」
好像是刚洗完澡的二人来到了起居室。
爱丽丝轻轻坐在了我的旁边，\n而葵则是在一旁崩溃中。
葵
「这可是我的珍藏啊……海苔盐味，我的海苔盐味……」
真
「抱歉，我不知道啊。\n　还没怎么碰过，你吃吧」
葵
「肯定要吃啊～对了，你们在干嘛啊？」
梓
「小型饮酒会～小葵穿的好大胆啊，\n　小爱丽丝好可爱～」
爱丽丝
（谢谢）
真
「你们喝吗？芙蓉刚才买酒去了」
葵
「不喝」
梓
「为什么？鬼的话不是应该很能喝吗」
爱丽丝
（这是有个体差异的，有可能酒量好，\n　也可能很差，没喝过是不知道的）
真
「要不现在试一下？」
爱丽丝
（不了，醉了的话就不能守护御主了，\n　没有试的必要）
梓
「嘿～」
葵
「是那样的吗～」
真
「……那葵你的反应不就奇怪了吗？」
葵
「我只是很讨厌酒的味道，\n　闻了就想吐，ｙｕｅ～」
梓
「啊哈哈，很有小葵的风格呢」
真
「明明爱丽丝的理由就那么正经」
葵
「不不不，这孩子在撒谎而已。说是没必要，\n　但其实之前看到主人喝了后，我们偷偷尝过一次，\n　都ｙｕｅ了不是？？」
真
「是吗？」
爱丽丝
「……」
葵
「啊，移开视线了」
乌帕君
「我更喜欢果汁哦！」
真
「啊哈哈，你们也去拿喝的吧。\n　大家一起喝，其它点心也拿过来吧」
葵
「好耶！居然允许在这个点吃点心！\n　开趴体喽喵～！」
爱丽丝
（爱丽丝要巧克力就好！）
吵吵闹闹的二人奔向厨房，\n葵抱回来一堆点心，\n而爱丽丝则是拿来果汁和杯子。
芙蓉
「我回来了，阿拉，好热闹啊」
就在刚刚，芙蓉也回来了。
伊予
「什么啊，我还想着什么这么吵，原来是梓来了啊」
察觉到骚动的伊予也参与了进来。
偶尔来几次这样热闹的夜晚也不错啊。
大家围着矮桌，吃着点心和芙蓉做的小菜，\n甚是欢快。
……大概在开始的一个小时左右。
梓
「啊、呜……因为我是女的就瞧不起我……\n　一科的混蛋……呜呜呜……」
梓小姐就开始攥着啤酒骂娘了。
……什么一般般啊，很弱诶，这人比我还弱诶。\n才第二罐就已经酩酊大醉了。
而且还是慢速型的，\n已经这样半哭着抱怨了快三个小时了。
梓
「你说啊，你说啊，真君～\n　你说啊～？」
真
「嗯嗯，嗯，怎么了？」
这撒娇的语气很让我为难啊，但我还是接话了。
可能是我也有点醉了吧……
伊予感觉到危险的气息后立马溜溜球了。
葵和爱丽丝也困得回房间睡觉了。
虽然芙蓉中途洗澡去了，\n但也只有她还愿意继续陪着我们……
梓
「果然～警察这个职业就是男性掌管的～\n　然后呢～那个啊～？」
真
「嗯嗯，太不容易了。头疼……没想到这么不胜酒力」
芙蓉
「要怎么办，\n　我再去做一些小菜吗？」
真
「不必了，都这么晚了，芙蓉也去休息吧」
芙蓉
「可是……」
真
「芙蓉每天都那么早起，\n　没必要陪着我们这些醉鬼啦。\n　这是主人的命令，晚安」
芙蓉
「……嗯，那么我先去休息了」
梓
「诶～小芙蓉就要走了吗～？」
芙蓉
「伏见小姐？还是就喝到这了吧。\n　真大人也醉了，要适可而止哦」
真
「诶，我醉了吗？」
芙蓉
「呵呵，还没意识到不就说明您醉了吗。\n　那么，晚安」
梓
「晚安～」
芙蓉收拾着空的碟子和罐子走向厨房。
大概只是一些简单的清洗吧，\n水声持续了一会后就停止了，然后芙蓉的气息也远去了。
梓
「然后啊～真君」
真
「嗯嗯」
梓
「当刑警也没有邂逅爱情的机会啊」
真
「开始说这个了？」
梓
「嗯，就是说这个」
真
「这样啊」
我一边剥着花生，小啜着鸡尾酒，\n一边听着梓小姐抱怨。
……果然是醉了啊，连我都特别随便了……
真
「可是你看着就像有桃花运的人啊，\n　你看，你不是会去打听线索什么的吗」
梓
「有人会对打听线索的刑警心动吗～？\n　正常都是会防备好吗～」
真
「啊这～……确实」
梓
「而且只要不是嫌疑犯的话也就说那么多了……\n　我去联谊的时候，\n　他们也在提防着是不是会被审讯……」
真
「哦，梓小姐你居然也有参加过联谊啊」
梓
「只有一次哦～被大学的同学邀请的，\n　不过，他们一开始就对刑警这个职业喋喋不休的，\n　只是被当成了个话题而已」
梓
「反正我也就这样了～……呜呜呜……」
真
「意外的消极啊，梓小姐」
梓
「因为啊，我是女生他们就小瞧我。\n　十三科也把我当成是不起眼的饭桶，\n　一般来说不是应该好好疼爱的吗」
梓
「结果都想的是，什么？我这种女性？\n　这样随随便便应付一下不正好吗～」
真
「随随便便啊」
梓
「因为我完全没什么优点嘛」
只是周围的人没眼光罢了。
我觉得很有魅力啊。
真
「只是周围的人没眼光罢了」
梓
「……」
真
「怎、怎么了？」
梓
「你刚才也只是随口一说吧？」
真
「不不不，认真的，超认真的」
梓
「骗人～～完全不是真心的～～～」
真
「梓小姐是美女，超漂亮的」
梓
「呜呜，连真君都这么敷衍我……\n　我好悲伤……呜呜……呜呜呜……」
真
「好啦好啦别哭了，美女」
梓
「又来……呜呜呜……！」
真
「吃花生吗？」
梓
「啊，吃～」
梓
「我啊～很喜欢吃花生哦。\n　还有猕猴桃」
真
「知道了」
我们就这样不断重复着没有营养的对话。
两个醉鬼聊到了深夜……
葵
「主人～」
真
「哦，葵啊，怎么了？」
葵
「莉莉回来了～」
真
「琴莉啊？我知道了，马上过去」
葵
「啊」
真
「嗯？」
葵
「我能先去洗澡吗？」
真
「请～」
葵
「好耶～！」
真
「喂，别中途就脱光啊。\n　真是的……」
我捡起葵脱落一地的衣服，来到一楼。
琴莉
「啊，哥哥，晚上好」
真
「晚上好，啊，芙蓉，这是葵的」
芙蓉
「姐姐又这样……谢谢您」
看着芙蓉取过了葵的衣服进入走廊后，\n我在平时的位置上坐了下来。
真
「怎么这个时间点过来了，今天也要留宿吗？」
琴莉
「啊，不是的。明天是开学式了，今天要回去。\n　因为很在意那件事怎么样了就过来了～」
真
「啊，先拜托梓小姐去调查了。\n　首先要找到证据，然后才能被当成案件处理啊。\n　在那之后才是搜寻犯人」
真
「然后我也让葵和爱丽丝每天都去见胄〗懔恕\n　芙蓉则是在附近的太太那边收集情报。\n　目前还没什么大的行动」
琴莉
「这样啊……我也想帮忙可是……唔，\n　如果我不用上课的话……！」
真
「不用这样勉强哦？每天过来也很困难了吧」
琴莉
「不，要来！我也没有参加社团，\n　对我来说帮助使命就是最重要的事」
真
「谢谢。不过学业也不能荒废了……\n　呃，这话可不是我这个摆烂大学生能说的啊」
琴莉
「啊哈哈，也许吧」
琴莉
「嗯，那我先回去了」
真
「啊嘞，就要走了？卧槽都这么晚了啊」
琴莉
「嗯，要为明天作准备了」
琴莉站了起来走向玄关。
我也跟了过去，目送她离开。
真
「路上小心，不要被警察叫住说教了哦」
琴莉
「没事的，就说是刚从补习班回去」
真
「选那些亮的道路啊」
琴莉
「我知道，呵呵」
真
「笑什么」
琴莉
「没什么，那再见，哥哥」
真
「嗯，再见」
琴莉
「嗯，大家～我回去了～！\n　打扰了～！」
琴莉大声地向家中道别，\n跟我挥了挥手后就离开了。
真正开始上课了的话，\n最早也要傍晚才能来吧。
要变得有些寂寞了啊。
伊予
「什么嘛，已经回去了啊」
真
「是啊，要为明天开学作准备」
伊予
「开学吗……呼姆，\n　琴莉会这么认真去准备还真少见啊……\n　是真的影响吗」
真
「谁知道呢，要是那样就好了，接下来……」
伊予
「又要去阳台喝酒了？\n　还想耍帅？真是自恋」
真
「很烦诶，有时候就是想沉浸在这种氛围中啊」
伊予
「疼！别弹我脑门啊，你个色批！」
真
「什么啊，这里是你的敏感带吗」
伊予
「啊、啊～～！住手啊～～！」
我把伊予的头发弄得一团糟，然后离开了。
今天就是八月最后一天。
明天开始要重新振作起来努力了。
……虽然我最主要的工作也只有等了。
嘛，总之还是努力吧。
