天亮了。
窗外照入柔和的日光。
我一步都没离开房间。
虽然不时会因为睡魔的侵蚀而失去意识，\n但我还是等到了仪式结束。
深夜里楼下几次传来了慌张的声音，\n但现在完全安静下来了。
仪式已经结束了吧？
根据以往的经验非常有可能。\n大家都是黎明时分就诞生了。
不过还没有人来我房间。
可能是觉得我在睡觉，\n为了照顾我就没有来吧。
或者是大家都累得睡着了吗。
不管怎样，\n我已经忍受不住了。
在满腔无法抑制的焦躁感的驱使下，\n我起身打算离开房间。
DD正当我要这么做时，传来了有人上楼的声音。
脚步很轻，大概是伊予吧。
伊予
「真，起来了吗」
果然是伊予。
还没等我回答，门就打开了。
伊予
「……哦，起来了啊」
真
「结束了？」
伊予
「是结束了，但……」
语塞，目光看向其他地方。
……怎么了，怎么了啊，为什么那副表情。
真
「失败了……吗？」
伊予
「……」
伊予
「……抱歉，没想到会变成这样……」
真
「喂、喂、喂，别这样啊……\n　为什么要说没想到……」
伊予
「……抱歉」
真
「别道歉啊……怎么了，怎么了啊，\n　发生了什么啊伊予……！」
伊予
「……」
真
「伊予！」
伊予
「…………」
真
「……唔！」
我没等伊予回答就冲出了房间。
好像是在客房……不对！
我在走廊中乱窜着，然后来了大家的房间前。
在门前定住了几秒。
明明渴望知晓答案，但却无法行动。
我紧咬牙关，举起了无力的双臂。
用颤抖的手打开了障子。
真
「……」
屋内有一套被子。
被子展开的中央有一个人的大小。
有人躺在那。
真
「……由美？」
我打了一声招呼。
没有回应。
真
「还在睡觉……？」
走近。
连头也盖在了被子中。
真
「难道……是琴莉吗？」
我在被子旁跪了下来。
果然也没有反应。
……喂，别这样啊。\n搞得……就像是死了一样……
真
「……」
我喘着气。
不再颤抖的手已经开始麻痹了。
我战战兢兢……最后还是下定决心DD
掀开了被子。
葵
「咿呀」
真
「……」
葵
「真是的主人～\n　趁人家睡觉的时候来偷袭，真菔荽莸ā睢
真
「…………」
葵
「疼！」
葵
「诶？什么？吓死我了！\n　被打了？难道我被打了？」
真
「……肯定要打你啊，我都没睡觉在等，\n　你居然还睡了。我很焦急啊。\n　还有别开这种玩笑了」
葵
「啊，好的……抱歉。\n　那个，是想让您平静一下的……」
……我叹了一口气。
完全就没有紧张感了。
真
「由美和琴莉呢？」
葵
「不是在起居室里喵？」
真
「琴莉也在？」
葵
「请您自己去看吧」
真
「我知道了」
真
「……」
真
「打了你真是抱歉啊，辛苦了」
葵
「哦……喵哈哈」
我摸了摸葵的头，然后站了起来。
深呼吸冷静下来后，走出了房间。
慢慢行进在走廊上。
有人的气息。
仔细聆听。
嗯……能听到。
能听到声音。
熟悉的声音。
而且是很怀念的声音。
琴莉
「哈～……真神奇……\n　茶好好喝……\n　能够好好吃东西真是太棒了……」
由美
「幽魂的那个时候……吃不了吧？」
琴莉
「嗯，不过幽魂时候的那个我有点奇怪呢。\n　明明一次都没有吃，\n　却觉得有在好好吃饭」
琴莉
「不过……像这样后也能好好喝茶了。\n　真是神奇啊……\n　好幸福啊……」
真
「……」
真
「琴莉」
琴莉
「啊……」
打了声招呼。
琴莉也注意到了。
她那张要笑的脸马上就低了下去。
急忙地整理起头发，\n然后羞赧的看向我。
琴莉
「早、早上好！」
真
「早上好，你的耳朵……」
琴莉
「啊～……啊哈哈，因为变成了鬼嘛。\n　怎么样？可爱吗？」
真
「连尾巴都有……」
琴莉
「嗯，算是犬型的鬼吧……？\n　感觉就像和可太郎合体了，\n　有点高兴啊」
真
「鬼……这样啊，鬼……」
琴莉
「？哥哥？」
真
「……」
真
「欢迎回来，琴莉」
琴莉
「嗯，我回来了！」
这嫣然一笑十分的闪耀。
看到的瞬间我甚至快要哭了出来。
我的使命……失败了。
没能让琴莉幸福。
即便如此……她还是笑得如此灿烂。
……我说不出话。
琴莉
「啊，哥哥？不要紧吧？不舒服吗？」
由美
「呵呵，我觉得他只是感动于和小琴莉的再会哦」
琴莉
「感、感动？我可是非～常不好意思啊……\n　差点就要变成恶灵，还给大家添了这么多麻烦……」
真
「哪里，我不会介意的啦……\n　不如说完全就没那回事。\n　抱歉，琴莉，最后变成了这样……」
琴莉
「什、什么叫这样？我可是很高兴的啊？\n　哥哥能够这么珍惜我……\n　明明我都对姐姐做了那么过分的事……」
由美
「没事，我不介意的啦」
琴莉
「啊哈哈……这、这样啊」
真
「……？姐、姐姐？」
琴莉
「啊，嗯。其实必须是该叫主人的……\n　只是有些不好意思……」
由美
「我也觉得与其叫主人，还是姐姐好听」
琴莉
「所以我就称由美为姐姐了，\n　哥哥的话……还能这么叫吗？」
真
「嗯，当然可以」
琴莉
「好耶，真是太好了～」
由美
「真是太好了呢～呵呵」
她们相视一笑。
可能是一段时间共有了身体吧，\n二人的距离感也缩小了。\n感觉真的就像姐妹一样。
看到她们这样我也放心了……真是一片幸福的光景啊。
……真的，真的。
伊予
「哦，见到琴莉了啊」
伊予泰然的出现了。
我顿时青筋暴起。
伊予
「唔姆唔姆，可喜可贺啊」
真
「……」
真
「喂」
伊予
「嗯？」
真
「刚才那件事」
伊予
「不……\n　我没想到真的兽控ｘｐ再次炸裂了……\n　这次是狗耳朵和尾巴啊，你是多喜欢兽娘啊」
真
「……」
伊予
「不不不，所谓的“没想到……”，是忘词了。\n　是“没想到会变成这样……”」
真
「伊予！！！！！！」
伊予
「啊哈哈哈哈哈或！！」
真
「给我站住！不要跑！看我不狠狠抽你的屁股！」
tiy21_h02.akb
伊予
「呆～子～！来啊，呆子～！」
真
「这、这个混蛋……！」
我追着伊予在起居室内跑来跑去。
葵
「啊嘞，什么～？感觉好欢乐啊！\n　加我一个加我一个～！」
爱丽丝
（御主居然这么欢乐。\n　太好了……\n　最近一直都是愁眉苦脸的呢）
芙蓉
「是啊，呵呵。真大人？您还没有睡过觉吧？\n　不能闹过头哦？」
大概是因为顾虑我，先前才没有在起居室里吧。\n消失的大家又来到了起居室中。
真
「喂，给我站住！\n　居然开那种恶劣的玩笑！不可原谅！根本不可原谅！」
伊予
「就是这种玩笑才有趣啊！\n　不懂风趣的蠢货！」
真
「什么……虽然听不懂你前面什么意思，\n　但蠢货我可是知道的！\n　这下我真的断网了啊，你个混蛋！」
伊予
「唯独那个不要啊！！！！！！！！！！！」
由美
「哇……这么激动的真君……\n　还是第一次见……」
琴莉
「哈哈，我们家里一直都是这样的哦？」
真
「一次！让我扇一次耳光！\n　然后就原谅你了！」
伊予
「居然扇幼女耳光，你是鬼吗！鬼畜啊！\n　绝对不要～～～！」
琴莉
「啊，危险，茶都要倒出来了～\n　够了快停手吧～」
我无视了琴莉的话还在追逐着。
明明是感到的再会，就这样糟蹋了。
但是大家都在欢笑，十分的热闹。
日常回来了。
再次充满了幸福。
和伊予打闹的几个小时后。
因为通宵的疲惫感，我甚至没能和琴莉好好说上话\n就倒头大睡了。
醒来的时候天完全黑了。\n睡过头了啊。
正因如此早餐和午餐也免了，\n晚餐是今天的第一餐。
琴莉
「好好吃！！！」
琴莉大口吃着晚餐，满脸的笑容。
就像昨天寄宿在由美体内那样，\n狼吞虎咽。
回想起来……\n这还是我第一次看到琴莉吃饭的样子。
说实话……内心还是有罪恶感的。
尤其是每次看到那时不时动一下的耳朵\n和摇晃的尾巴。
我真是做了个很荒唐的决定啊。
但是看到这张幸福的笑脸后，\n那些消极的想法也全部抛之脑后了。
……大家还能像这样坐在一起吃饭，真是太好了。
由美
「小琴莉，要不要吃我的这份？」
琴莉
「不用了！剩下的菜就能干三碗饭了！\n　实在太好吃了！」
芙蓉
「呵呵，谢谢」
琴莉
「……啊，又想起来了。\n　之前还说过“小芙蓉做的饭好好吃”这种尴尬的发言……\n　不行！真不好意思！好想死！」
芙蓉
「呵呵，中午也说了同样的话哦。\n　不过可不能死了哦，\n　二位会伤心的」
琴莉
「……是啊，我会尽量不开这种玩笑的」
葵
「话说回来话说回来～\n　该怎么对待莉莉啊？」
琴莉
「什么意思……？」
葵
「作为侍奉八代目的鬼，\n　我不是长女吗？\n　芙蓉是次女，爱丽丝是三女」
葵
「这么说来，莉莉就是四女？」
琴莉
「诶～……\n　小葵完全就不像姐姐啊……」
葵
「诶～什么啊，你还诶～\n　同样作为动物系的～和睦相处嘛～妹妹～」
琴莉
「不～要～！小葵更像是那种青梅竹马系的啊，\n　我的姐姐是由美哦～」
由美
「呵呵，谢谢。\n　不过……为什么会这么像狗啊？\n　鬼都是这样的吗？」
伊予
「那都是真的ｘｐ导致的」
真
「……不要说什么ｘｐ啊你个呆子」
由美
「？怎么一回事？」
爱丽丝
（因为土方小姐之前没有见过琴莉姐姐\n　所以印象也很模糊吧，\n　因此御主的印象就强烈反应出来了）
芙蓉
「鬼的模样会深受主人的想象所影响」
葵
「也就是说，我和莉莉之所以会是动物系的，\n　都是因为主人是兽娘控喵！」
琴莉
「就是那样汪」
由美
「嘿～～～」
真
「不对，不要“嘿”啊，错了错了，\n　我才不是什么兽娘控啊」
芙蓉
「话说回来，宛如桔梗大人的复制人的我，\n　也是真大人的喜好哦。再怎么说，\n　桔梗大人都是真大人第一次的对象嘛」
由美
「第一……！？」
真
「够了够了，不要说这个了」
爱丽丝
（不对，和姐姐们不同，\n　西洋恶魔形象的只有爱丽丝我哦……）
真
「爱丽丝也得了，不要争这个了。\n　大家都喜欢，都喜欢！」
琴莉
「啊哈哈，长着狗耳朵的我也是～？」
真
「啊～……那个，怎么说呢……\n　可能也有可太郎的印象在里面吧……」
真
「啊，\n　我说得这么随便可能会觉得是在开玩笑吧」
琴莉
「不会哦，呵呵，我早上不是也说了吗？\n　像可太郎一样真的很高兴」
琴莉
「而且……也更有感觉啊。\n　“啊，我变成了鬼啊”这样。\n　我也觉得作为鬼……生活在这个家太好了」
琴莉
「谢谢你们，哥哥，姐姐。\n　谢谢你们挽留了这个为你们添麻烦的自暴自弃的我」
琴莉
「……真的非常感谢」
真
「没事……」
由美
「我要怎么说呢………也是很拼命了吧………」
二人害羞了。
谢谢吗……
是啊，琴莉很高兴。
那样的话……我也不用感到罪恶了吧。
再次得到的这个日常，这个团圆，\n一定要好好珍惜啊。
葵
「话说回来，那个啊。\n　由美亲能够完全看到我们了呢」
由美
「唔……嗯。看是能看，但是……」
真
「但是？」
由美
「那个，也不是完全能看到……」
琴莉
「啊，要示范一下吗？」
由美
「那样解释起来会比较快，可以吗？」
琴莉
「嗯，虽然吃饭的时候这么做不太好，\n　那失礼了」
琴莉起身走向厨房。
由美看起来有些不适。
琴莉
「怎么样？姐姐」
由美
「啊，嗯，看不到了」
真
「诶？」
琴莉
「然后我回来了呢～？」
由美
「能看见了」
真
「嗯？这是怎么一回事？」
爱丽丝
（啊……\n　这么说来白天偶尔也有没有回应的情况呢……）
由美
「嗯，小琴莉一不在身边的话，\n　就看不到听不到你们了」
琴莉
「怎么回事呢，难道跟我不借助哥哥的力量\n　就看不到幽魂的情况类似吗？」
真
「感觉有些不同……\n　琴莉也看不见了吗？」
由美
「不，只有小琴莉随时都可以看见」
芙蓉
「不可思议的状态呢……会不会就像是伏见小姐\n　受到了真大人和这个家中伊予大人力量的影响那样，\n　是不是也有这个因素在里面呢」
伊予
「我觉得是别的什么……\n　嘛，如果今后由美也想帮助使命的话，\n　和琴莉组队也是必要的了」
葵
「哦，由美亲也加入吗？」
由美
「啊～……如果能帮上忙的话，我也想来～」
琴莉
「其实我也看到了。\n　姐姐闯入犯人家里的那个时刻」
真
「诶？你在啊？」
琴莉
「嗯」
爱丽丝
（专心于护卫都没能注意到……\n　好失败……）
琴莉
「啊哈哈，没有发现我真是太好了。\n　那个，那时候我几乎都是\n　恶灵状态了」
葵
「果然……是因为看到了那个后深受打击吗？」
琴莉
「也有那个原因在里面……嗯～……抱歉。\n　这个还是不说了……\n　虽然姐姐也已经知道了……」
由美
「没关系的，同样作为女孩子的我也能理解你的心情」
琴莉
「啊哈哈……谢谢。\n　我绝不会再做那种事了，\n　不如说我会好好守护姐姐的！」
葵
「啊，用退魔踢啊」
琴莉
「别玩那个梗啦！\n　姐姐，完成使命的时候一起加油吧！」
由美
「嗯」
芙蓉
「呵呵，二位的关系完全就是非常亲密了呢」
由美
「啊哈哈……有点害羞呢」
爱丽丝
（那个，爱丽丝……也能称呼由美为姐姐吗？）
由美
「哇，好开心，可以哦，我也希望你这么叫」
爱丽丝
（谢谢，\n　感觉就像又多了个家人呢……好开心）
伊予
「迟早也会变成真正的家人不是，对吧，真」
真
「诶？」
伊予
「诶个头啊，可没有这么能理解使命的妹子了，\n　赶快娶了吧」
由美
「娶、娶……」
伊予
「不如说这个时候还分手了那才荒唐呢。\n　是吧，琴莉」
琴莉
「嗯嗯，二位一定要幸福哦，\n　不然我又要化身恶灵了哦～？」
葵
「要是那样的话我们也要生气了，\n　明明仪式上那么努力了～」
芙蓉
「是啊。不过……\n　真大人被夺走了还真是有些寂寞啊」
爱丽丝
（御主，您要结婚吗……？）
琴莉
「会吗会吗～？」
真
「啊这……」
由美
「………………」
真
「再、再给我一碗！！」
葵
「出现了，开始糊弄了。\n　以为说“再来一碗”这个话题就会结束吗～？\n　很遗憾～」
芙蓉
「是啊，\n　等您回答了以后再给您添饭」
真
「唔……」
爱丽丝
（御主，您要结婚吗…………？）
真
「……」
真
「嘛……毕竟……把由美卷入了这么多事情中？\n　也想……负起责任……」
葵
「咻～！求婚了～！咻～！\n　怎么样怎么样～？由美亲现在要怎么回答呢～？」
由美
「诶、诶……那个……」
爱丽丝
（“嫁给真君是我的梦想”\n　看来很开心呢）
由美
「小、小爱丽丝！？不能读心啦……！」
芙蓉
「呵呵呵，真是个可爱的梦想呢。\n　真大人也要好好珍惜土方小姐呢，\n　对吧」
真
「…………」
由美
「…………」
琴莉
「啊哈哈，害羞了害羞了～\n　二位的脸都好红啊！好可爱～！啊哈哈！」
真
「………………」
由美
「………………」
在大家的作弄下我默不作声的吃饭。
真是个让人尴尬的氛围啊。\n甚至晚饭也没尝出是啥味的。
不过……一看到琴莉的脸DD
琴莉
「呵呵，好久没有这么欢乐了～\n　晚饭真好吃！」
我真心觉得这样就好了。
虽然不是我所想象的那个结局。
但之后每一天会更加的快乐。
我十分的确信。
伊予
「…………」
晚饭后我在自己屋内放松。
其实很想跟琴莉说话的……\n遗憾的是她还在外面。
由美今天也会留宿，\n她回家去拿衣服了。
琴莉说着“走夜路很危险的”跟她一起去了。
在我睡着的期间，琴莉看来已经很黏由美了。
这让我有些寂寞啊……
……现在还这么想，\n也有点自私了吧。
只是，我真正在意的……
真
「……哦？」
电话声。
我走到床前，\n拿起了震动的手机。
由美打来的。
真
「喂？」
由美
『啊、真、真君？现在方便吗？』
真
「啊，方便啊……怎么了？\n　怎么这么慌张」
由美
『那、那个，小琴莉的样子有点……』
真
「琴莉？怎么了？」
由美
『那个，刚才我还以为是那个，\n　但还是不太行，那个……』
真
「由美，冷静点，发生什么了？」
由美
『唔、嗯，那个，\n　小琴莉现在看起来很难受……』
由美
『她应该是在一直忍耐着。\n　刚才忍不住倒下了……\n　我现在让她躺着』
真
「平静下来了吗？」
由美
『不太清楚……\n　也许吧……』
由美
『她……应该是想要血了』
真
「……」
故意忽视的事实，\n就这样毫不留情的摆在了眼前。
是啊，琴莉……是以血为契约而诞下的鬼。
由美
『怎、怎么办啊，给她一些我的血比较好吧……？』
真
「是、吧……不，先等等。\n　我也是第一次遇到这种情况，\n　想先听一下伊予的意见」
由美
『我、我知道了』
真
「我马上就去问，\n　知道了什么后会马上联系你的，\n　琴莉那边就先拜托你了」
由美
『唔、嗯』
我挂掉电话之间冲向一楼。
直接跑进伊予的房间。
真
「伊予我进来了」
伊予
「呜啊、吓我一跳。\n　怎、怎么不敲门啊！」
真
「啊、抱歉，太急了……」
伊予
「怎么了，发生什么了」
真
「琴莉倒下了，由美说她可能是想要血了」
伊予
「唔……这么快。\n　果然和纯粹的鬼不一样啊」
真
「由美想要给她血，\n　我让她先等我问完你，\n　果然还是早点给琴莉血更好吗？」
伊予
「不，尽可能不要给血。\n　这个就像是毒品的戒断反应，\n　就算不给也不会死的」
真
「可是不给的话……」
伊予
「嗯，可能会变成食人的恶鬼」
真
「……」
真
「我……没有想到会这样啊。\n　然后就把琴莉……\n　变成了这样的存在」
伊予
「放心吧，就算不给血也有让她平静下来的方法。\n　不是还有一样作为了祭品吗」
真
「我的精子吗……」
伊予
「知道怎么做了吧？」
真
「果然……会变成这样啊」
伊予
「抗拒吗？」
真
「不知所措……吧。\n　是有想过会这样也没有抗拒……」
伊予
「……这样啊。\n　鬼很喜欢性的快感，缺少了就会难受，\n　做爱的时候也就忘了那种痛苦了」
伊予
「而且由美也不会抱怨的。\n　你抱了琴莉也就相当于抱了由美」
真
「？这是怎么一回事啊？」
伊予
「……」
伊予
「我有些话想提前跟你说」
真
「什么？」
伊予
「你没有感到很违和吗？\n　由美和琴莉的距离」
真
「……」
伊予
「果然真也感觉到了啊。\n　为什么由美会为了不曾谋面的琴莉这么拼命，\n　而琴莉又为何这么缠着由美」
真
「因为……怎么说呢，灵魂接触了，相互理解了，\n　我是这样判断的……」
伊予
「遗憾的是不仅仅如此」
真
「……是太迟了吗」
伊予
「……是啊。\n　为什么没有强行拉出琴莉，\n　为什么这么轻易就使用了邪法」
伊予
「那是因为她们已经融合到了无可挽回的地步。\n　由美的一部分变成了琴莉，\n　琴莉的一部分也变成了由美」
伊予
「好好回忆一下吧，附身期间的由美\n　为什么把琴莉的记忆说得就像自己的一样」
真
「……和大家也像是老熟人」
伊予
「唔姆，还有“小伊予动不动就爱说谎”这个，\n　由美是绝对说不出来的」
伊予
「那个时间点……\n　她们就已经融合到无法区分彼此了」
伊予
「就这么强行拉出的话，琴莉不仅会消失，\n　而且由美也会缺少一些什么吧。\n　更要命的是，甚至是无法作为一个完整的人了」
伊予
「所以要把琴莉变成鬼。\n　也只有在维持强大的羁绊下，才能将琴莉和由美分开」
伊予
「知道了吗？\n　正因为不得不那样做所以才被称为邪法」
伊予
「记住了，由美和琴莉，人和鬼，\n　虽然是两幅躯体，但却是同一个灵魂。\n　她们已经深深融合在一起了」
伊予
「琴莉的喜悦就是由美的喜悦，\n　由美的悲伤也是琴莉的悲伤」
伊予
「今后她们会共有一切吧。\n　反过来说……缺少任何一方都是不完整的」
伊予
「目前来看……\n　物理上的距离也会影响啊。\n　琴莉一旦离得过远的话……」
真
「一去到隔壁的房间由美就丧失灵视能力了。\n　……再远的话？」
伊予
「最坏的情况就是由美变成一副空壳了。\n　不过这也只是最坏的想法」
真
「……」
伊予
「可能本人也发现了吧……\n　但是不要跟琴莉说啊，不然她也会感到有责任吧」
真
「嗯……我知道。说了也无济于事啊」
伊予
「唔姆……或许应该告诉由美的……\n　但还是交给你去判断吧。\n　她要是知道了不能离开琴莉生活，可能也会怨恨吧」
真
「我觉得她不会这么想的……」
伊予
「唔姆……」
伊予
「……」
伊予
「真啊……至少」
伊予
「要尽全力去爱她们啊。\n　花上一辈子，直至走到生命的尽头都要爱着她们」
伊予
「这是真唯一能做到的事了」
真
「……嗯，我也是这么想的。自从把由美卷进来，\n　把琴莉变成鬼的那一刻起，我就是这么决定了」
伊予
「这样啊……」
伊予
「还是快去吧……\n　让琴莉满足了就好。\n　由美应该也能感受到琴莉的痛苦的」
真
「……嗯，我出发了」
我关上门离开了房间。
长长的叹了一口气。
绝不可能只有好事啊。
全部都是我自作自受的。
但是我不会逃避责任。
积极一点吧。
我已经决定了……\n和由美，和琴莉一起去共度这一生。
急忙赶往由美家。
虽然途中我打了电话过去，但却没人接。
可能受了琴莉的影响，\n由美也动不了了吧。
或者是……
……
我打消了脑内最坏的想法，飞跑着。
我输了密码进入大门，\n直接冲上了楼梯。
没有按门铃，直接用以前由美给我的钥匙插入锁孔。
真
「由美？琴莉？我来了」
我打了声招呼。
琴莉
「哈咕……嗯唔……！」
听到了咀嚼声。
琴莉正专心的大口吃着什么。
啊、难道……！怎么会，由美……！
DD正当我这么焦急的时候。
真
「由美、琴莉，我进来了」
由美
「啊，真君」
琴莉
「是哥哥啊」
二人看着我。\n手里正拿着炸鸡。
……嗯，我知道了，也想到了这种展开。\n还真香啊。
……今天怎么尽是这种事。
琴莉
「哥哥吃吗？这是姐姐买回来的」
真
「啊，不了，不用了。\n　话说回来由美，明明我给你打了那么多次电话」
由美
「诶？啊，抱歉，静音了……！」
真
「我在外面喊你们也没回应」
琴莉
「……对不起，我们一边吃一边聊的太专注了」
琴莉低着头，然后啃着炸鸡。
虽然看起来是很精神……
但二人的脸色都有些不太妙啊。
没注意到我的声音可能也是因为这个的缘故吧。
真
「我不是听说倒下了吗」
琴莉
「诶？没有……倒下吧？」
真
「啊嘞？那躺下休息呢」
琴莉
「啊～……等等，这个啊？\n　突然一下就变得“呜哇”了，只有一下哦？\n　是休息了……但也不算是倒下吧」
由美
「抱、抱歉……可能说得有些夸张了……」
真
「没事……能看出来你们有些不舒服，\n　只吃炸鸡也没法平静下来吧」
琴莉
「唔……虽然吃一些东西后会缓解一下，\n　是啊……但根本原因……\n　是不是类似“空腹”了啊……」
由美
「果然还是需要血吗？」
琴莉
「血～……」
由美
「不用吗？」
琴莉
「唔……」
琴莉
「……」
琴莉
「说、说实话……是、是想要？」
由美
「那……怎么办啊」
琴莉
「啊，等、等等，我原本还是个人类，\n　血的话还是有些抵触的……」
真
「这样啊，抵触吗……」
悬着的心放下了。
原来如此，能够感受到血的魅力，\n但要摄取血液时还是会嫌弃啊。
琴莉应该是不会变成食人的恶鬼的。
由美
「可是……不是忍耐不了了吗？」
琴莉
「那个……嗯，只是我的话还能忍住……\n　可这已经不是我一个人的问题了……\n　所以也就不能忍了……」
琴莉扭扭捏捏的瞄了由美一眼。
……啊，这样。果然琴莉也察觉了。
琴莉和由美深深的联系在一起了。\n自己的不适也会影响到由美。
琴莉
「所以……嗯，那个……\n　虽然不能再忍了……」
真
「要用不需要血的方法对吧？」
由美
「不需要血的方法？什么啊？」
琴莉
「唔、嗯。是这样的……\n　但是在姐姐面前，\n　非常难以启齿啊……」
真
「嘛，我就是因为那样被甩了一次啊」
由美
「被甩……」
由美
「……」
由美
「啊」
由美终于发现了，然后羞红了脸。\n开始有些慌张。
由美
「我、我没有要甩你啊？」
真
「啊，这样。不过为什么那个反应啊？」
由美
「因为……我已经理解了。\n　而且……小琴莉在真君来了以后\n　就开始不镇定了……」
琴莉
「唔……露馅了……」
由美
「我知道的，毕竟是小琴莉嘛」
由美微笑着将琴莉的手放在自己掌上。
……恐怕由美也已经注意到了。
她们是一心同体的状态。
由美
「那……我在的话会不好进行吧。\n　我先出门一会吧……」
琴莉
「……不一起吗？」
由美
「诶？」
真
「……你真是说了很不得了的话啊」
琴莉
「因、因为……我和姐姐……」
由美
「唔、诶……诶？」
真
「我知道你很懵逼，\n　但琴莉是想说主人和鬼的关系吧。\n　鬼是想被主人抱的」
琴莉
「……似乎就是这样」
由美
「啊……那、那、那个……呃……」
真
「顺序呢？第一个我，然后由美。\n　这样行吗？」
琴莉
「……嗯……感觉这样就能平静下来了」
由美
「可、可是……女孩子间……」
琴莉
「……不行吗？」
由美
「……」
由美
「你、你们做的时候，\n　我、我、我去溪枣了」
由美脸红的就像刚出浴一样，\n说着奇妙的话就这样离开了房间。
葵、芙蓉和爱丽丝她们，\n鬼的视线意外的会勾起性欲啊。
现在琴莉也具备了这个能力吧。
不，在此之前……
琴莉
「也就是……同意了吧？」
真
「也许吧」
琴莉
「好耶，\n　虽然昨天被哥哥拒绝了……\n　不过我就这样保持原样就好了吧？」
真
「嗯」
琴莉
「虽然长出了耳朵和尾巴」
真
「这更让我性奋了」
琴莉
「嘿嘿，那……」
琴莉
「做吧？」
琴莉脱下了衣服。
就这样毫无犹豫地露出了雪白的肌肤。
即便这种邀约方式是如此的普通，也不如芙蓉那般妖艳，\n但我所知的琴莉……\n是不会毫无羞涩的说出那种话的。
琴莉
「哥哥……\n　快点……做吧？　龋俊
依偎在我的身上，看着我。
妖媚的双眸中闪耀着黯淡的光辉，\n诉尽这非人般的风韵。
琴莉还是琴莉。
但……果然还存在着其他的成分。
必须全部接受。
这……也是我选择的结果。
真
「等等，我会脱」
琴莉
「嗯……啊，我是不是也去洗一下澡比较好啊。\n　啊……糟透了，是不是全身都有一股鸡肉味啊……？」
真
「我不介意的」
琴莉
「是吗？　啊，至少也要擦一下手……\n　油腻腻的……抱歉，氛围都毁了……\n　我变成了鬼还是这么笨拙啊……」
真
「啊哈哈，我来给你擦」
我脱下了衣服，\n然后拿起了桌上一张湿纸巾。
仔细擦拭着琴莉的指尖。
但光是这样，琴莉就已经发出了妩媚的声音。
琴莉
「哈、哈……嗯、哈……\n　为、为什么……？　光是这样……哈……\n　就让我激动不已……」
真
「可能鬼都是这样吧」
琴莉
「这、这个真是不得了啊……\n　啊、啊、不、不行了……\n　光是碰一下、就不行了……」
琴莉
「哥哥、不行、已经……不行了……\n　请给我……请给我、哥哥的那个……」
琴莉
「拜托了、快点……做吧？　龋俊∽霭伞…？\n　快点……」
真
「等等，另一边也要擦」
琴莉
「唔……好吧。\n　哈……呼……嗯……哥哥、快点……」
琴莉忍耐不住，\n将擦干净的手伸向了我的阳物，开始了起来。
还能一起洗澡的那个老实的琴莉……\n已经不在了。
实在是太大胆了。
不过这份大胆让我兴奋……也是事实。
琴莉
「哈……嗯……啊啊、呼…………」
真
「好了，擦干净了，那……」
琴莉
「嗯，快点DD」
由美
「等、等、等一下，抱歉了」
正当终于要开始了的时候门被打开，\n由美回来了。
面对这煞风景的一幕，琴莉有些不满的看过去。
琴莉
「真是的～姐姐」
由美
「啊、啊、抱、抱歉了、毛、毛巾……忘拿了……」
琴莉
「呵呵，还是别去洗澡了吧，一起？」
真
「唔……」
由美
「呼、哇……」
就像给由美展示一般，琴莉握住了我的性器并不断抚摸。
……不行，这样不行啊。\n琴莉角色变化太大了。\n我也有些慌了。
琴莉
「龋俊∽雎铮俊
由美
「呃、呃、那、那个……」
由美
「……」
由美
「对、对我来说、难、难度有点高……\n　先、先告辞了……」
由美随便抓起浴巾后，\n就逃的似的离开了。
看来她比我还紧张啊。
……不要紧吧，\n应该不会在浴室里摔倒吧……
琴莉
「哥哥」
真
「啊、嗯」
琴莉
「呵呵，心动了呢」
真
「啊……是啊。\n　那，去床上DD」
由美
「啊、电、电灯。我关灯了吧？\n　是不关更好？　还是关？」
真
「……由美」
由美
「怎、怎么了？」
真
「……其实你也想一起吧」
由美
「诶、啊……那个……不、不是……\n　我、我觉得、电灯……很重要吧……」
琴莉
「啊哈哈，呵呵，都行啦」
由美
「那、关吧、我关了。\n　因为我很害羞……所以关了」
由美
「好的，关了，嗯。\n　那……之、之后见」
由美这次终于去洗澡了。
……她这紧张的真是让人同情啊。
嘛……我最初也是这样。\n而且对由美来说还是第一次和同性去做，\n这也没办法吧。
琴莉
「哥哥……」
真
「嗯？　啊、嗯」
琴莉
「我已经忍不住了……」
琴莉离开了我走到床上。
趴了下来然后将屁股对向我。
琴莉
「取…？　快点……」
晃动着的毛茸茸的尾巴诱惑着我，我也来到了床上。
真
「因为是动物系的外表，所以喜欢这个姿势吗」
琴莉
「诶？」
真
「很大胆呐」
琴莉
「啊……哈吓」
指尖抚摸着小穴。
跟大家一样。\n已经不需要再爱抚一番就已经湿透了。
已经准备好我的插入了。
只是我的心理准备……
琴莉
「哥哥……快点……」
真
「啊、嗯」
其实我的内心并不冷静。
这次的做爱怎么说呢，\n跟和葵、芙蓉还有爱丽丝不同。
即便是作为没有血缘关系的兄妹，\n但还是有着一定的距离感……\n内心五味陈杂。
琴莉
「别让我着急下去了……拜托……」
琴莉摇着尾巴抚摸着我的肌肤。
不禁感到背上有一丝冷汗。
不知伊予什么时候说过。
“不是迷上琴莉了吗”
非常对不起由美，我没能做出回答。
事到如今还犹豫的话，实在是太过愚蠢了。
真
「……」
真
「要进来了哦」
琴莉
「嗯，来吧……」
琴莉
「啊、啊……呼……啊……」
琴莉
「啊啊啊……！　啊啊～～～～！！」
琴莉
「哈、啊……哈、啊……！\n　啊、啊……好厉害、啊……呼……！」
就这也轻易的全部插入，琴莉全身颤抖了起来。
琴莉的里面非常柔软黏紧。
仿佛为我量身定做一般，\n紧紧地吸住。
琴莉
「啊、啊……光是进来、就这么、舒服……\n　哥哥、动起来……拜托了、动起来……」
真
「我知道了」
琴莉
「啊、啊、啊、不行、那样、不行……！\n　再、再、剧烈点、再剧烈点、\n　使劲干我吧……！」
琴莉
「呼啊啊！　啊、啊、那里、啊、啊\n　哈啊啊、啊、啊、好舒服、……！\n　呼啊啊、啊、啊、啊～～～っ！」
只是几下活塞运动，琴莉就已经理性蒸发了。
放声娇喘，披头散发，耳朵与尾巴直直竖起。
琴莉
「啊、那里、呼、那里、就好……！\n　啊啊、可以、好舒服……！\n　哥哥、再用力点、再剧烈点……！」
就像发情的母狗一样。
琴莉自己动着腰，索求着快感。
吸得非常紧……这让我一时屏住了呼吸……
琴莉
「啊、啊、啊、好厉害……\n　和哥哥、做……爱了……唔！」
琴莉
「梦想、实现了……唔、好开心……啊、啊啊！\n　啊嗯、哈、啊、啊、好开心、啊……！」
真
「……想和我、做爱？」
琴莉
「嗯……想做……！\n　希望、像这样做……！」
琴莉
「一起、洗澡的时候……！\n　也、想做……！」
真
「琴莉没想到这么色啊」
琴莉
「不是、那样的……！\n　呼、啊、啊～～～！\n　啊、不行、那边、不行了……！」
琴莉
「啊、要去了、去了……！\n　啊啊、啊、啊～～～唔！」
琴莉
「啊啊啊啊～～～～～～～！！」
琴莉身体十分僵硬，紧紧地握住床单……\n达到了高潮。
和鬼做爱的话，随心所欲去动就好了。
身体上的相性肯定是最高的，\n不管我怎么去做琴莉都能有感觉。
正是因为如此，内心感到十分复杂，\n有股莫名的背德感。
但如今的我因兴奋沉浸其中，\n这些也就无所谓了。
我的理性也完全蒸发了。
琴莉
「啊、啊、啊啊……去了……\n　明明哥哥还没射……\n　我就去了……」
真
「满足了吗？」
琴莉
「还没、还没……还不够……\n　想要哥哥的肉棒、在我的体内抽插着，\n　射出很多精液……」
真
「变成了个不知廉耻的孩子啊」
琴莉
「因为、很想做嘛～……！\n　忍不住了、想要、想要……\n　想要哥哥的精子……！」
琴莉的小穴紧紧的吸着我的阳物。
而我则是顶着这股馋食般的压迫撑开了肉穴，\n再次开始了活塞运动。
琴莉
「唔、啊、比刚才、还要激烈……唔！\n　啊、啊、啊、！　啊啊啊！」
真
「慢慢做的、从容……\n　我也、没有了……」
琴莉
「想射吗？　想要射出来吗？\n　可以哦、在、我的体内……\n　尽情、尽情尽情、尽情射出来吧……！」
琴莉
「啊、啊、啊、那边、喜欢……！\n　顶得好厉害、顶得好猛啊……！」
琴莉
「啊啊啊、哥哥、喜欢、喜欢！\n　抱歉、喜欢、喜欢！」
琴莉
「我好喜欢哥哥……！　再来、再来……！\n　呼啊啊啊……！」
真
「……还、不要去哦……！」
琴莉
「唔、嗯、会、忍住的……！\n　会听从、主人大人的……！」
琴莉
「啊～啊～～～不行……好、舒服\n　做爱、好舒服啊……！\n　要、变奇怪了……！」
琴莉
「啊、呀、啊、啊、啊～～～！\n　不行、啊、又、要、去了……！\n　啊啊啊、啊……！」
真
「忍住……还差一点……」
琴莉
「是、是……的、会忍住……！\n　所以、所以、哥哥……！\n　射出来吧、射出来吧、尽情射出来吧……！」
琴莉
「啊、啊～～～～不行、不行……\n　又要、去了……！　啊、啊、啊～～\n　～～～～～唔！」
琴莉
「啊啊啊、抱歉、哥哥……\n　去、了、去了……、\n　已经、去了……！」
真
「唔、可以、哦、射出来吧……我也……」
琴莉
「去了？　要去了？　去了？　要去了？\n　啊、去了、去了……！　呼啊啊啊！」
琴莉
「射出来、射出来……！\n　在我的体内、尽情射出来吧！\n　好想要！　精子……！」
真
「……唔」
琴莉
「呼、啊、啊、啊、啊、啊DD！\n　～～～～～唔！　呼啊啊啊！」
琴莉
「啊啊啊啊啊！！」
琴莉
「……啊、啊、啊……啊～～唔、\n　射出来了、一热一热的……\n　啊啊啊、啊～～好多～～……」
琴莉
「啊啊啊、好厉害……好厉害啊……唔、\n　哥哥在我的体内……唔、\n　太幸福了……呼啊……唔」
琴莉收进了肉血，\n将我血脉膨胀性器的精液榨的一滴不剩。
琴莉全部接下了这大量射出的精液，\n意识恍惚地呼着气，\n绷紧的身体也慢慢松弛下来。
与此同时我也全身脱力。
啊……这是，好久没体验过的感觉。\n这种被吸走精气候，莫名的疲惫感。
这也是琴莉成为了鬼的最后的实感。
琴莉
「哈呼、哈……太好了……\n　和哥哥Ｈ了～」
尾巴左右晃着。
啊，这么开心地……\n想要和我做啊。
我的内心也被这份可爱填满。
已经不会感觉对不起由美了。
因为由美……\n也跟我一样对琴莉抱有相同的感情吧。
琴莉
「呼……嗯、哈……\n　哥哥、已经……累了吗？」
真
「嘛……是的、吧」
琴莉
「可是这里还硬硬的哦……\n　还可以、再做一次吧？」
真
「我尽力」
琴莉
「呵呵，不过……对象是姐姐了」
真
「诶？」
琴莉
「哎呀……」
琴莉收起腰，离开了我的阳物。
就这样走下了床。
然后走向厨房打开了门。
琴莉
「姐～姐」
由美
「呜哇……！」
一丝不挂的由美在那。
她坐在地上，十分的慌张。
琴莉
「来吧」
由美
「啊、哇……」
琴莉拉着由美的胳膊把她带到了床边。
头发看起来也没湿。\n双颊通红。
真
「洗澡呢？」
由美
「那、个……」
琴莉
「一直在那边听着吧」
由美
「唔……」
琴莉
「然后，一个人在做」
由美
「这、这边、小琴莉……！」
琴莉
「呵呵，藏起来也没用哦～\n　姐姐的事我可是全都懂哦」
由美
「唔……」
真
「由美自慰……\n　有点想看啊」
由美
「不、不行……羞死了……！」
琴莉
「反正都是一个人做的话，明明来这边一起就好了」
由美
「我、我没想、做的……\n　但是、听、听到……了声音……」
由美
「而且、那个……特别的、悸动……\n　浑身热热的……」
琴莉
「所以就忍不住了？」
由美
「……」
由美
「……嗯」
琴莉
「那……让哥哥来帮姐姐自慰？」
琴莉
「果然……还是三个人一起吧？」
由美
「……」
由美
「……嗯」
琴莉
「姐姐好可爱～」
由美
「啊……」
琴莉将由美推倒在床上。
然后改变了头的位置，趴在了由美身上。
是６９势，琴莉在舔着由美的私部。
由美
「嘻……唔！　小、小琴莉……唔！」
琴莉
「因为这也是体液……跟血相似的东西。\n　非常想要，很美味」
由美
「不、不行啊，怎么能舔那边……\n　我、我还没洗澡……」
琴莉
「嗯啾、嘞喽……嗯、啾、嘞喽\n　嗯啾、啾、啾」
由美
「哈、哈、啊啊……唔！」
琴莉将双唇贴了上去，吸取着爱液。
由美颤抖着，发出了妩媚的喘息声。
比起我那时的反应更好。\n……有点不甘啊。
可能是察觉到了我的嫉妒心吧，琴莉妖媚的笑着，\n然后将由美的小穴张开。
琴莉
「哥哥，\n　也很想很想……要姐姐的这里吧」
由美
「呜呜呜……好害羞……唔\n　小、小琴莉……别、那样做了……」
琴莉
「不行哦～来吧，\n　姐姐就拜托哥哥了」
由美
「唔、呜、唔……唔」
琴莉
「想做吧？」
由美
「想、想做……」
琴莉
「那就说“请进来吧”」
由美
「唔…………」
由美
「……」
由美
「真、君……」
由美
「请、进来吧……」
小声得快要消失了。
我疲惫的身体……还能够继续着抽插。
由美
「啊、啊……啊！」
我就这样插入了打开的小穴。
由美正想要收集双腿，\n却被琴莉有些强硬的压住。
琴莉
「哥哥，快动吧」
由美
「啊、等、等等、啊、啊……！」
由美
「啊嗯！　呼、啊、啊、啊……！」
只是轻轻一顶，但由美却猛地全身颤抖了起来，\n甚至让我误以为她已经去了。
啊嘞？　感觉比我那时候更……
真
「比、比平时的反应还要强烈诶？」
琴莉
「呵呵，应该是等不及了吧～？」
由美
「唔……没、没有那回事……」
琴莉
「都说了我全部知道的啦，就算掩饰也没用哦～\n　我也会让姐姐舒服起来的～」
琴莉
「嗯啾、嗯……嘞喽、嗯嗯、哈……嗯、啾……」
由美
「呼、啊、啊、啊、不行……唔、啊……！」
琴莉
「嗯……嗯、嗯……嘞喽……呼……哈……、\n　姐姐的、好美味……嗯、嘞喽、啾、\n　哈呼、哈、嗯……」
真
「琴、起来……真的是变得很色了啊……」
琴莉
「啊哈哈……害羞也确实是害羞。\n　但感觉一下就“哇～”了起来，觉得无所谓了，\n　鬼可能就是这样的存在吧」
琴莉
「啊、抱歉，哥哥，我这样做你应该不好动吧？」
真
「只要不顶到我的肚子的话就没问题」
琴莉
「呵呵，我会注意的，开始动吧？\n　让姐姐等急了又要闹别扭了」
由美
「什、什么闹别扭啊……」
真
「那还真是抱歉了」
由美
「啊、啊嗯！　哈、哈、啊、啊、啊……！」
深深插入，肉穴壁宛如放松了一般形成了圆形。
由美抓着床单仰起了后背，\n娇喘声在房间内回响着。
由美
「啊、啊、啊……！　啊、为什么、这么……！\n　呼、啊！　不行、啊、啊！\n　啊～、～～～啊、啊～～～啊！」
由美
「怎、怎么会这样……啊、啊……\n　跟、跟平时、不同……！\n　呼啊啊、啊、啊……！　啊～～～！　啊嗯！」
淫乱得完全不像那个娇羞的由美。
像是曾几何时在梦中看到的……\n但比起那个可能更像是鬼。
不过我做了什么，都有很强烈的反应。
这也是和琴莉连结后的影响吧。
如果是这样的话，那我们身体的相性还不是最高的啊。\n那真是太好了。
这种不切实的想象让我愈加兴奋，\n更加得意忘形地猛烈抽插起由美。
反复抽插着，完全没有任何顾虑。
由美
「啊、啊、好厉害、真、真君、的……！\n　比、比平时还……唔！　呼啊、啊啊啊啊！」
琴莉
「姐姐看起来好舒服啊……\n　取…姐姐……也舔我的？　好吗？」
由美
「呼、诶？　添、……？　添？　诶？」
琴莉
「快一点，拜托了姐姐……\n　一起变得舒服吧？」
由美
「嗯、啊……啾、嗯、嗯嗯、嘞喽、嗯\n　嗯啾、嗯、嗯」
琴莉放下了腰，\n半强行地让由美舔起了自己的私部。
优等生由美……居然在玩百合ｐｌａｙ。
正因为我们交往很久了，\n所以这番场景更加勾起了内心的欲火。
琴莉
「啊、啊……好舒服……啊、\n　再、舔……啊、啊……唔」
由美
「哈呼、哈、嗯……啾、嗯啾、嘞喽……\n　嗯、啊……哈、嗯嗯」
琴莉
「可以哦，姐姐……再猛烈点……唔\n　好舒服……哈、啊……唔」
琴莉
「哥哥、都看得入迷了、不动了……\n　那我……来给你舔。\n　嗯啾、嗯、哈呼、哈、啾、嘞喽、嗯嗯、嗯」
由美
「啊、啊、嗯、哈、嗯、嘞喽、嗯、嗯嗯\n　啾、哈、小琴莉、啊、不行……\n　哈、啊、啊……嗯、嗯、啾、唔」
二人互相将舌头伸入私部舔舐着爱液。
发出了啪嗒啪嗒的水声，\n沉浸在其中。
诚如琴莉所说，我为这妖娆的一幕而着迷。
但是面前的也好似只有二人的世界，\n唯独我像个第三者一样被排除在外。
而我也猛地动起了腰，\n“我也在啊，我也能做到啊！”这般彰显着自己的存在。
由美
「啊……唔！　不行、突然……！\n　啊啊啊、啊、啊！　真君……！\n　呼、不、行了……唔！　啊啊啊、啊～～っ！」
琴莉
「呵呵，姐姐，舌头可不能停下哦～？\n　不要光是一个人舒服，\n　也让我舒服啊？」
由美
「咳、可是、真君……唔、\n　啊嗯！　啊、啊、不行、不行……！\n　啊、太剧烈了……唔、啊、啊、啊……！」
由美
「啊、啊啊、这、这样……！\n　我、我可不知道啊……唔！　真、君、比平时……\n　啊啊！　还要猛烈……唔！」
真
「你、你那边才是、变得这么淫乱……唔」
由美
「没、没有……啊、啊……！\n　我不想这样的、但是……太舒服了、……唔！\n　啊、啊嗯！」
琴莉
「啊……流下去了、好可惜……\n　嗯啾、嗯、啾、嗯、嗯、嗯、嘞喽」
由美
「啊、不行……呀、啊、啊、啊、啊！」
琴莉
「我会、让姐姐、变得更舒服的。\n　我会全部给你舔干净的。\n　啾、嗯嗯嗯、嘞喽、啾」
由美
「啊……唔！　～～～～唔！　啊、啊！」
琴莉看准了活塞运动的间隙，伸出舌头索求着爱液。
时不时也舔着阴蒂促进着爱液的分泌，\n每当爱液从缝隙中溢出时就舔个一干二净。
由美
「啊、啊～～～唔！　～～～唔！\n　太、舒服了……唔！　啊、啊！\n　不、不行……唔！　不行、了……唔！　呼啊！」
肉棒的猛烈抽插，\n手指与舌头的爱抚，\n这无上的快感让由美完全丧失了理性。
所有人宛如野兽一般交欢着。
慢慢攀升至高潮。
由美
「啊、啊～～～嗯、啊……唔！\n　小、琴莉的……流下、来了……唔！\n　嗯、嘞喽、啾、嗯嗯、啊、哈、嗯、嗯」
琴莉
「啊嗯、啊、啊、好舒服……\n　我也、给姐姐、多舔些……\n　嗯嗯嗯、啾、嘞喽、啊、嗯嗯嗯、啾」
由美
「哈呼、哈、啊、啊……啊……唔！\n　真、真君、不行……这么、强烈的话……\n　我就、不能给小琴莉……舔了……」
真
「什么嘛……我妨碍到你们了？」
琴莉
「那～哥哥再和我做？」
由美
「不行、不行不行……唔！　和我、做……唔！\n　不能停下来……唔、轮到我了……唔、\n　一定要、好好做到最后……唔！」
琴莉
「呵呵，马上就要去了吧？」
由美
「嗯、要去了……去了……唔、\n　做到、让我去了……拜托……！」
真
「对于由美的任性，我也只能干劲十足了啊……！」
由美
「～～～～唔！　啊啊！　好厉害、啊、啊！\n　好舒服……唔！　啊、啊、啊、啊～～唔！」
琴莉
「呵呵，这里好厉害啊……一抖一抖的。\n　看起来好舒服啊，我也来帮忙吧？」
由美
「啊啊、啊！　不行、不能摸、啊……唔！\n　呼、啊、啊、唔、啊啊啊、去、了……唔！\n　啊、已经、不行了……啊啊啊！」
真
「唔……我也、快了……！」
琴莉
「要去了？　哥哥也要去了吗？」
由美
「可以哦、射出来吧、在体内……射出来吧……！啊、不行、\n　不行……里面、不行……唔！　给小琴莉……\n　不是给我、而是小琴莉……！」
真
「……我、我知道了」
琴莉
「哥哥、我收下了？　这浓稠的精液我就收下了？\n　射吧？　在、我的嘴里射出来吧……唔！」
真
「……唔……唔」
由美
「啊、啊、啊啊…………唔……！\n　啊DD唔！　呼啊……！」
琴莉
「快点、让我收下吧？　我全部都会喝下的、\n　哥哥、哥哥……！」
由美
「呼啊啊啊DD唔！」
琴莉
「嗯、嗯唔……唔！　嗯嗯嗯～～～～唔！」
快要高潮的瞬间，我从由美的小穴中拔出，\n插入了琴莉的口中。
跟这粘稠的舌头交缠的瞬间，射意喷涌而出，\n射了出来。
与此同时由美也达到了高潮，身体不时的颤抖着。
由美
「哈呼……哈……哈……哈啊……唔、\n　嗯、啊、哈……唔、啊、啊……唔」
琴莉
「嗯啾、啾、嗯嗯嗯、啾ｒｕｒｕ、\n　啾、啾、嗯、嗯、嗯～っ」
琴莉细心的舔着我的性器。
将精液收割干净后一口吞下。
琴莉
「嗯咕……哈呼、哈……嗯、啾……唔、\n　哈呼……多谢款待……、\n　很美味……」
由美
「哈、哈呼……哈……啊、……、……唔、\n　很、很舒服、但是、总、总觉得……\n　比平时……还、还要累……」
琴莉
「呵呵，因为我也吸取了呢～\n　姐姐也是，多谢款待啦」
由美
「吸取……是啊，和鬼做的话……\n　啊，这样啊……」
真
「理解了……？\n　我之前说的」
由美
「嗯……要定期、Ｈ……不然的话……\n　就不行了……哈呼……」
真
「就是、那样、啊……我也累了……」
琴莉
「我还有精力再做一次……虽然想这么说……」
由美
「不行……」
真
「顶不住了……」
琴莉
「也是呢……啊哈哈」
由美
「呼～……」
真
「哈啊啊……」
我筋疲力尽的躺在床上。
左右挽着由美和琴莉。
怀中的……是两朵鲜花啊。
琴莉
「哥哥、姐姐，抱歉啦。\n　多亏了你们这下终于舒服了」
真
「没事，这也是主人的义务吧」
琴莉
「呵呵，谢谢你，主人」
由美
「没有不舒服了吧？」
琴莉
「嗯，已经没事了，与其说是不舒服，\n　更像是那种心里痒痒的感觉吧。想要血和精液后，\n　发现自己居然会变成这样，真是吓了一跳」
真
「伊予说……这就像毒品的那种戒断反应。\n　一定很难受吧？」
琴莉
「唔～……是啊。\n　我一直想着要忍住要忍住……抱歉啊？\n　姐姐也很难受吧？」
由美
「诶？啊，呵呵，我没事哦。\n　只是有些担心小琴莉而已」
琴莉
「诶嘿嘿……谢谢。\n　可是……今后每天都会像这样吧……\n　如果变成了那样真是对不起……」
由美
「啊哈哈……是啊。\n　一定会被邻居听到的吧……\n　然后无颜以对……」
真
「现在才来说这个吗，\n　就算没有今天以前也叫得很大声哦？」
由美
「真是的，不要说这种事呀」
琴莉
「呵呵，那下次，就在哥哥家吧」
真
「啊，不过，说得有些不对哦」
琴莉
「嗯？」
真
「不是我的家，而是我们的家啊」
琴莉
「啊……嗯，嘿嘿」
琴莉笑着，紧紧抱住了我。
是啊，琴莉已经是我的家人了。
她该回去的地方，就是大家一直在等待的那个家。
由美
「太好了小琴莉」
琴莉
「嗯，龋姐姐能一起住过来吗？」
由美
「诶？」
琴莉
「不行吗？哥哥」
真
「没问题哦，结婚前尝试一下同居可能也挺好的」
由美
「结、结、结婚……」
琴莉
「哇，是求婚呢！」
由美
「求、求婚……！」
真
「如果由美愿意的话」
由美
「唔……」
由美
「……」
由美
「小、小女不才……」
琴莉
「好厉害！定下婚约了！」
由美
「好、好害羞……」
可能是不想被看到吧，由美把脸埋进我的胸膛。
我微笑着看着这一幕，\n琴莉也在念叨着什么……
琴莉
「……抱歉啊」
由美
「诶？」
琴莉
「其实二位……明明是该有更幸福的未来的，\n　却被我毁掉了」
由美
「毁掉了……没有这回事哦？」
琴莉
「不，\n　如果不是因为我嫉妒，附身了姐姐的话……\n　姐姐会更正常的和哥哥在一起的」
琴莉
「没有我这个碍事的家伙在……你们二人就会幸福的」
由美
「小琴莉！」
由美提高了音量。
她很少见的发火了。
由美
「不准再说那种话了？\n　我可是觉得遇上了小琴莉真是太好了哦？」
琴莉
「……真的吗？」
由美
「嗯，多亏了小琴莉，真君的事，\n　使命的事，这些全部、全部才能够了解」
由美
「如果没有遇到小琴莉的话……大概我，\n　会因为不想被嫌弃而装出一副理解的样子吧……\n　然后内心一直有着芥蒂」
真
「是啊……大概那样的我们，是长久不下去的吧。\n　无法处理认识上的差异」
由美
「嗯，因为西田那件事上的……灵异现象？\n　我是相信了……\n　但还是看不到小葵和小爱丽丝」
由美
「而且……还要和鬼们Ｈ？\n　这果然还是让我有些不舒服的」
真
「不过现在，终于是理解了……吧」
由美
「嗯，和小琴莉那个，龋浚攘恕…\n　对鬼来说，这是很重要的事。\n　我非常的能理解了」
真
「嘛……\n　即便如此我还是会因为花心而感到内疚的」
由美
「呵呵，没事啦。真君对小葵、小芙蓉\n　和小爱丽丝花心的话，\n　那我就是对小琴莉花心了」
由美微笑着，轻轻摸着琴莉的头。
琴莉不好意思的将眼睛眯了起来。
由美
「所以就不要在意这种事啦。\n　多亏了小琴莉，我们……\n　也算是真正意义上的相互理解了」
真
「嗯，正因为有琴莉在，我们才会幸福啊。\n　我们和大家才会幸福啊」
真
「我们不是一家人吗？」
琴莉
「……」
琴莉
「……谢谢，真的非常感谢」
琴莉
「我明明都自暴自弃了，\n　想着自暴自弃消失算了……\n　但你们却挽留了我，谢谢」
琴莉
「啊，我……好幸福啊……\n　这下回到家后……再也不是一个人了。\n　再也不会一个人吃饭了……」
琴莉
「说“我回来了”也有人对我说“欢迎回来”。\n　也能说晚安和早上好了……」
琴莉
「谢谢，谢谢。\n　给予了我生命……谢谢……」
由美
「呵呵……乖、乖」
琴莉已经泪眼婆娑，\n由美轻轻摸着她的头，拭去了她的泪水。
哥哥和妹妹，姐姐和妹妹，主人……和鬼。
并不普通。\n但这就是我们的家族。
没有琴莉的话就没有我们，\n没有我们的话也没有琴莉。
我们对彼此都是重要的，\n让我们相爱着过好每一天吧。
真
「要一直在一起哦，琴莉」
由美
「不要……再孤身一人了好吗？」
琴莉
「嗯……嗯。\n　谢谢你们，哥哥，姐姐……」
琴莉
「唔……咕、嘿嘿嘿，\n　我一个人有点太激动了，抱歉，\n　你们都这么累了……」
真
「啊……其实我已经在拼命不打瞌睡了」
由美
「真是的～真君只是害羞了而已，\n　这样可不好哦？」
琴莉
「啊哈哈，不过这点我也很喜欢啊～」
由美
「啊，小琴莉好狡猾，我也喜欢真君啊，\n　所以才说得这么严格」
琴莉
「喜欢的等级可是我更高哦～\n　我都不惜变成鬼了啊～」
由美
「不～对～，我的才更高级。\n　为了真君，就算是危险的事我也能坦然面对」
琴莉
「是我～」
由美
「我～」
真
「哦……好幸福。没有错……\n　现在这个瞬间就是我人生的巅峰了……」
琴莉
「真的是～都是因为哥哥才吵架的哦？」
由美
「对啊，不要一个人在那感动了，好好给个答案啊」
真
「答、答案？」
由美
「真君DD」
琴莉
「哥哥DD」
由美?琴莉
「「喜欢谁呢？」」
真
「……」
真
「快、快睡觉吧」
由美
「啊，好狡猾！」
琴莉
「我也觉得，\n　在这种地方糊弄过去可不好哦～」
由美
「取很不好哦」
琴莉
「取」
真
「那都喜欢」
由美
「什么叫那啊！」
琴莉
「太随便了～！」
真
「那不随便的，就用之后的行动来证明吧」
真
「时间有的是呢」
由美
「……呵呵，是啊」
琴莉
「……嗯，要一直一直在一起啊」
真
「快睡吧，为明天做好准备」
由美
「嗯，晚安」
琴莉
「晚安，哥哥姐姐」
闭上眼，打起了瞌睡。
三人依偎着，进入了梦乡。
几个小后，大家睁开眼就迎来明天了吧。
然后就这样每天，一起睡觉，一起醒来，度过同样的时光。
我们三人，
就这样将每天的幸福一直一直积累下去。
直到生命的尽头。
一直、一直DD
几天后举行了琴莉的葬礼。
我们在殡仪馆附近\n一直守望着出入的人们。
琴莉
「自己的葬礼啊……\n　感觉很奇怪呢……」
由美
「……没事吧？不用勉强自己哦？」
琴莉
「没事，毕竟是我说要来的嘛……\n　而且……也挺高兴的」
琴莉
「父亲母亲，为我哭了。\n　同学……也来了很多」
琴莉
「……好高兴啊，\n　有这么多的人为我而难过」
琴莉
「……」
琴莉
「还是走吧」
真
「可以吗？」
琴莉
「嗯，已经够了」
琴莉
「我一直以为\n　自己不被任何人所需要……\n　太好了，这下终于知道了」
琴莉
「淹川琴莉的人生，也有意义啊。\n　这……真的让我很高兴」
琴莉
「不过……」
琴莉
「……」
琴莉
「作为人的淹川琴莉已经死了……\n　今后将作为鬼生活下去了」
琴莉
「对现在的我来说……这个幸福才是最重要的」
琴莉
「抱歉了，父亲母亲。\n　虽然不能再跟您们说话了……但我会一直在你们身旁的」
琴莉
「帮助哥哥的使命……\n　守护这个父亲母亲居住的小镇」
琴莉
「……」
琴莉
「嗯，好！回家吧！哥哥姐姐！」
真
「嗯，回家吧，回到我们的家」
琴莉
「嗯，咚～！」
由美
「哇，呵呵，真爱撒娇」
琴莉紧紧挽住我们的手臂。
确实感受到了温暖。
无比珍贵的温暖。
琴莉
「哈哈，哥哥，姐姐，我要再说一遍喽！」
琴莉
「今后请一直多多关照啦！」
真
「嗯」
由美
「嗯，我们要一直在一起哦，小琴莉！」
琴莉
「诶嘿嘿，嗯！」
