fo
fo
fo
回家的路上，我们不断安抚着不高兴的琴莉。
大概是想到了爱丽丝肚子会饿吧，\n芙蓉准备好了饭菜等着我们回来。
看到这些饭菜后我也一时食欲大开，\n一边汇报一边和大家吃饭。
芙蓉
「抱歉，一下做太多了。\n　要是吃不完的话就放着吧」
真
「没事，有三个馋鬼在呢」
爱丽丝
「嘎姆嘎姆」
葵
「好吃！肉好好吃！」
伊予
「煮了几合饭？能给我两合吗？行吗？」
琴莉
「小爱丽丝暂且不说……\n　为什么小葵和小伊予吃得那么多……」
葵
「散步肚子饿了」
琴莉
「你就当是散步！？我明明都遭受了那样的对待！？」
伊予
「嘛冷静点，\n　琴莉让变态抖氪笫宄煞鹨彩鞘率怠\n　对那个退魔右脚感到自豪吧」
琴莉
「退魔……在其他幽魂上肯定不管用的」
葵
「说不定通过打倒那个大叔\n　觉醒了什么能力呢！」
琴莉
「不要啊！才不想通过那个觉醒能力啊！」
真
「啊哈哈，总之辛苦了。\n　也多亏了琴莉啊，\n　还有爱丽丝也很努力了呢」
爱丽丝
（绰绰有余）
葵
「不是嚎啕大哭了～？」
爱丽丝
「……」
芙蓉
「姐姐，别欺负人啊。\n　肚子饿了吧？\n　还有很多饭呢，多吃点吧？」
爱丽丝
（谢谢你，芙蓉姐姐）
琴莉
「啊，对了，跟梓小姐联系过了吗？」
真
「啊，还没。不过都那么晚了还是明天吧」
伊予
「这次会拿到多少呢，哇哈哈」
琴莉
「座敷童子竟然会露出邪恶的笑容……！」
真
「一定要在在伊予不在的地方领取啊……\n　还是跟梓小姐在外面碰头吧」
琴莉
「又是那个咖啡厅吗～？」
真
「别笑得那么不怀好意啊，别的地方也行啊……\n　哦，忘了。明天有客人要来」
芙蓉
「阿拉，哪位啊？」
真
「说到咖啡厅你们就能想到的人」
琴莉
「哦？土方小姐吗？」
葵
「谁？」
伊予
「新选组？」
芙蓉
「真大人的同学」
葵
「啊～～我知道了，\n　欧派的大小正合主人心意的小由美啊」
真
「……不要那么说啊」
伊予
「搞不懂，是要招待朋友吗？在这个那么怪的屋子里？\n　我会像梓那时一样尽全力吓她哦？」
真
「不是啊，\n　她不是以朋友而是以客人的身份来的。\n　我接受了她的委托，明天要详细问她一些事」
爱丽丝
（委托？我又能帮上忙了吗？）
真
「不是，只是找个人而已。\n　跟灵异类的没关，我不会麻烦大家的」
葵
「又没关系，要帮忙吗？」
琴莉
「啊嘞，小葵难得有干劲」
葵
「啊抱歉还是没有干劲的，\n　只是想被当成好孩子才试着这么说的」
真
「能有这么为主人着想的家臣我都要哭了……」
乌帕君
「小爱丽丝可是干劲满满哦！」
爱丽丝
（如果是为了御主的话）
芙蓉
「我也是，我会帮上力所能及的事的」
真
「谢谢。不过好几次被伊予警告了，\n　我还是不怎么想在使命之外的地方使用大家的能力。\n　等到委托真的难以进行下去的时候再说吧」
伊予
「唔姆，这样就好。\n　要是有那个心思的话就会把能力用在赚钱上，\n　要是因利欲熏心而滥用能力的话，真的人生就会变得疯狂了」
琴莉
「啊，对啊，接触感应和心灵感应……\n　要是上电视的话，\n　阿真好像很快就能出名了」
伊予
「是啊……和那些冒牌货不同，\n　这可是真正的灵能者，到处都受欢迎的。\n　等等，要是赚的比警察给的还多还轻松……」
伊予
「……」
伊予
「小真啊，要不要试试上电视啊？」
真
「大家好好看着！\n　这就是利欲熏心之人的嘴脸」
伊予
「是～啊！我最喜欢钱了～～～！俊
真
「真是的……要不要把这个充满邪念的座敷童子轰出去啊？\n　呼，多谢款待」
我喝光了茶站起身。
芙蓉
「阿拉，就吃饱了吗？」
真
「嗯，有啤酒吗？」
芙蓉
「有冰的哦」
真
「哦，太好了。这些炸鸡来几份好呢」
芙蓉
「三个可以吗？」
真
「嗯」
芙蓉
「请用，顺便再送您一些炒牛蒡丝」
真
「谢谢」
我拿着装着很多菜的小碗，走向了厨房。
打开冰箱，拿起啤酒。
该庆祝使命的完成喽，晚酌时光要开始了。
