fo
fo
fo
我离开起居室进入走廊。
芙蓉虽然语气很平静，\n但双目中却闪烁着期待的光芒，就和葵那时一样。
鬼的本能……吗
我又是什么样的呢。\n已经是第三次了，差不多该习惯了吧……
可果然还是有点心动。
芙蓉
「真大人？我是芙蓉」
真
「啊，请、请进」
芙蓉
「失礼了」
在我洗完澡后差不多半小时吧。
准备好了的芙蓉也来到了我的房间。
芙蓉
「让您久等了」
真
「没、没有……」
我明明已经做好心理准备了，但却仍有所动摇。
芙蓉的氛围跟平时完全不一样，\n敞开着衣领，露出玉肌。
真
「真、真是大胆呢」
芙蓉
「虽然这样子很不雅，\n　但每到睡前胸口都会很难受，睡不着」
她微笑着关了灯……在我身旁坐了下来。
刚洗完澡的芙蓉，有一股沁人的皂香。
芙蓉的胸口敞开着，那对双峰似乎随时都有可能跳出来。
……无法平静下来，不知眼睛该往哪看。
芙蓉
「我好开心」
真
「怎，怎么了？」
芙蓉
「您在紧张，\n　那也就表明是在意我的。\n　这让我很开心」
真
「那还真是」
苦笑。
回想起来……在和葵举行仪式的时候，我是这么描绘的。
胸要大一点。至于整体的气质……是怎么样的呢。\n虽然记不得了，但如果在我印象里巨乳＝桔梗的话，
那芙蓉的样貌就是我脑海里描绘出的\n非常中意的女性。
换句话说，\n芙蓉比起葵更能体现我的ｘｐ。
我真不知道该对芙蓉感到抱歉，还是羞愧。
不过，芙蓉自己应该也是清楚的吧。
她是勾起我性欲的存在。
芙蓉
「真大人……」
她将脸缓缓贴了过来。
在能感受到呼吸的距离呢喃着。
芙蓉
「能为我脱衣吗……？」
真
「仪式开始前，有让主人脱衣服的规定吗？」
为了让芙蓉觉得我还游刃有余，至少也要虚张声势一下。
芙蓉妩媚地笑着，接过了话。
芙蓉
「葵姐姐和我都明白的」
芙蓉
「只有这样，真大人才会有意……」
真
「……看来装了也没用啊」
我再次苦笑。
见无法掌握主导权，我只能放弃，并抱起了芙蓉。
芙蓉
「我也……很紧张」
芙蓉呼了一口气。
以此为信号，我解开她的腰带，并把衣服顺着肩膀脱下。
芙蓉
「……」
其出生时的样子，最终呈现在我的眼前。
比葵更丰满的肉体。以及那饱满的DD
……
太饱满了。好大，总之非常大。
芙蓉的双峰太强了。一点也不逊色桔梗，好厉害……！
芙蓉
「呵呵呵，真大人的衣物……就由我来」
被胸部勾住的我一动不动，\n可能是芙蓉也等不及了吧，这次换芙蓉开始脱起了我的衣服。
说来，桔梗也同样脱过我的衣服。
也不清楚她知不知道这个。
虽然我知道不能去比较，\n但芙蓉果然跟桔梗好像。
所以身体自然也有了反应。
芙蓉
「呵呵呵……都这样了」
真
「唔……」
修长的手指抚摸着我的性器。
然后握住了，玩弄着龟头。
芙蓉
「看起来都要涨开了……\n　我也再也……忍不住了……」
轻轻着我的性器，\n神魂颠倒地看着我。
芙蓉
「有一个请求……能拜托您吗？」
真
「什么？」
芙蓉
「请像恋人一样……吻我」
真
「……明白了」
芙蓉
「我好开心……哈，嗯，啾……」
唇齿相交，双舌缠绕，然后就这样推倒她。
芙蓉
「哈……啊，嗯，哈，啊……っ」
吮吸着她的嘴唇，\n趁机摸着揉着胸部。
那绝妙的柔软让意识都快融化了。
但是深处却很有弹性，将我的手弹了出来。
芙蓉
「嗯，嗯，啊，哈，呼，啾，嗯，呼，哈」
伴随着微热的吐息，乳头挺立了起来。
芙蓉
「啊，哈……！　嗯嗯嗯，哈」
我用食指和拇指揉搓着，\n芙蓉则是扭动着身子娇喘着。
这反应勾引着我的欲火。
芙蓉
「嗯，嗯……啊，哈，嗯，就，嗯，啾、\n　嗯，嗯」
杂念是会妨碍到仪式的。\n这种想法渐渐消失了。
只是用心，用唇，用掌，去感受着芙蓉。
虽然还没有碰到什么东西，\n先走汁就从龟头处流了出来。
芙蓉
「真大人……嗯啾，嗯，真，大人……」
嘴唇分离时，芙蓉呼唤着我的名字。
芙蓉
「还请您原谅这么心急的我……\n　我已经忍耐不住了，还请……」
她扭动着腰，用嘴抵住我的阳器。
黏滑的触感。
和葵一样，都不需要我去碰，\n床单就被芙蓉流出的爱液弄湿一大片。
芙蓉
「拜托您了，还请，还请……」
真
「还请？」
芙蓉
「啊……」
有些痛苦地颤抖着。
明明我都到极限了，但不知为何还想挑逗她。
芙蓉
「请不要逗人家了……」
真
「你想要什么呀？　来呀，快说呀」
芙蓉
「啊，哈……嗯……」
芙蓉
「……」
芙蓉
「……请」
芙蓉
「……请放进来吧」
芙蓉
「请，放进……我的体内吧……！」
真
「什么呀？」
芙蓉
「啊……我要怎么说……您才肯做呀？」
真
「你好好想」
芙蓉
「……」
芙蓉
「真、真大人的」
芙蓉
「请把真大人的东西、男根、肉棒、\n放进，来吧……拜托，放进来……！」
真
「敬语都不会说了，不过还挺诱人」
芙蓉
「啊，哈，啊、～～～～！」
向湿滑软糯地小穴挺进。
伴随着噗噗的水泡炸裂声，\n芙蓉自然地接受了我的进入。
芙蓉
「进来，了……我的，最里面……\n　真大人的东西……进，进来了……！」
芙蓉
「哈，啊，哈，拜托你，真大人……！\n　别挑逗我了、动起来吧……！」
与平时相差甚远，淫乱的芙蓉自己扭动着腰。
开关打开了。
剩下只需我来回应了。
芙蓉
「啊、～～～～！　啊，感觉，到了……！\n　呼啊，哈，啊，好，舒服啊。\n　～～～、啊，啊，啊～～！」
伴随着每一次地挺入，都会响起那高亢地妖艳娇喘。
她紧闭着双眼，眉头皱起，\n抖动着胸部，难耐地扭动着。
芙蓉
「啊，啊～～～，再来，大力点、\n　再，大力一点……！　还要，再爽点……！\n　呼，啊、……啊！　嗯，哈，啊！」
芙蓉
「啊，想要，想要再大力点……！\n　真大人，拜托了……っ、再来，再来……！」
芙蓉
「啊，啊，啊，好厉害，呼，啊、～～、\n　嗯，嗯～～！　啊，哈，哈，哈，哈！\n　啊嗯，啊、～～～！」
真
「……唔」
等我注意到的时候，\n我发现不论葵和桔梗都是任我摆布。
但芙蓉却是积极索求着我。
伴随着我的动作，激动地扭着腰。\n十分淫乱。
这让我有点小慌。
芙蓉
「怎，怎么了？　我的身体、\n　无法，满足您吗……？\n　啊，哈」
真
「没，没有……」
与之相反，这也太ｔｍ刺激了\n不仅直接意义上的，视觉上也是。
我最爱的美人，忘记了平时的端庄，在我的怀里，\n扭动着，淫乱着
不可能不性奋呀。
血脉偾张，我都快要流鼻血了。
芙蓉
「呼呼呼，哈，嗯、被那样的眼睛盯着的话……\n　人家要融化了。还请，啊，继续……\n　索求我吧。」
她揉着自己的双峰，捏着乳头，诱惑着我。
芙蓉
「啊嗯，啊，嗯，啾，呼，啾，嗯」
我一把抓住那对无法抵抗的乳房，\n亲上了那挑逗般的双唇，吮吸着。
随后专心挺动着腰。
芙蓉
「啊、～～っ、啊，啊嗯，嗯，啾，噗啊、\n　呼啊，啊～～～っ、啊，啊，啊啊」
芙蓉也咬住我的嘴唇吮吸着、\n扭动着腰索求着我。
动作还是一样的乱来。
我们就像是野兽一样贪图着彼此。
芙蓉
「嗯，啊，啊！　啊～～～！\n　要去了，要，去了……！\n　芙蓉，已经，不行了……！　不行了……！」
芙蓉
「啊。啊。啊！　给我吧，精液，给我吧……！\n　在我意识，要迷失前……！\n　将生命，注入到……、我的身子里吧……！」
芙蓉
「快点，拜托，快点……！\n　呼，哈，啊！」
真
「唔……」
芙蓉
「啊，要射，要射了吧？　来吧，来吧！\n　射进我的身子里，射吧！\n　将热热的，射进来吧……！」
真
「咕……、射，射了！」
芙蓉
「啊，啊，我都会接住的，全部，全部！\n　～～、啊，啊啊！」
芙蓉
「呼啊啊啊～～～～！！」
芙蓉
「啊，哈、～～～、哈，哈啊……！」
芙蓉的腿缠住我的腰，与我紧紧连接的瞬间，\n去了。
我在她的最深处，将所有精液释放出来。
射精的瞬间，我还是一如既往地没了力气。
但这也能释放体内积蓄的快感，\n我不讨厌。
芙蓉
「啊……、呼……、欢迎，进来……\n　又热又浓的……真大人的种子」
真
「好累……虽然葵那时失败了一次、\n　这次……没问题吧，有反应了」
芙蓉
「是的。献给新鬼的祭品……确实可以了。\n　不过……」
真
「？」
芙蓉
「还没有结束」
真
「诶？」
芙蓉微笑着，用缠住我的脚，紧紧系住。
真
「还、还要做吗？」
芙蓉
「您曾说过……失败了吧」
真
「唔，嗯」
芙蓉
「葵姐做了几次？」
真
「ｅｍｍ……两回？」
芙蓉
「那我也要」
这次又是小穴紧紧缠住我的性器。
……你来真的呀。
真
「不是，这次真感觉累了……」
芙蓉
「可是，真大人的这里还在我的身子里膨胀着」
真
「那个，嗯，还没到极限……」
芙蓉
「那就来快活吧。\n　不是为了仪式，只是作为男人跟女人」
真
「可……」
芙蓉
「真大人太正经了。\n　明明可以随便使用我们的说」
真
「？　什么情况？」
芙蓉
「葵姐和我都是为真大人而生的。\n　这个身体，也只为真大人存在」
芙蓉
「只要您想，什么都可以做。\n　就算您叫我们在大街上赤身裸体打开双腿，\n　我们也非常乐意」
芙蓉
「说得再下流一点……鬼就是您的性奴。\n　这也是我们鬼所期望的」
芙蓉
「既然如此……您就不必顾虑，只管侵犯我们吧。\n　我会回应您的所有要求。\n　就让我变成您所期望的……淫乱模样吧」
真
「……」
那如鬼般的魔性笑容，让我一时停止了呼吸。
回过神来，性器也变得梆硬了。
果然，
鬼有什么刺激人性欲的方法。
芙蓉
「您看起来有那个的意思啊」
真
「嘛……我也知道不能这么死板」
芙蓉
「但您现在还是这样的」
真
「因为对我来说，芙蓉和葵都是家人。\n　所以还没法彻底放开」
芙蓉
「呼呼呼，不愧是真大人。但这也是您的……魅力。\n　嗯，啾……」
她拉过我，双唇相依。
芙蓉的脚缠住我，扭动着腰，\n然后就这样又一次自然地开始交欢。
不过我绝不讨厌这样……
芙蓉
「我倾慕你……真大人」
芙蓉一番话，点燃我的欲火。
不论是鬼，还是家人。\n被美人低语示爱，没有一个男人会不兴奋的吧。
芙蓉
「呼，啊……呼呼，\n　这样笨拙地扭动腰还真是可爱」
真
「没、没办法的吧。毕竟我没什么经验」
芙蓉
「呼呼呼，啊……就像恋人一样。\n　我十分幸福……」
芙蓉笑的十分开心。
我也被其所感染，\n干劲越发高昂。
腰也自然扭动的大胆起来了。
芙蓉
「哈……呼……嗯，啊……」
芙蓉的声音与其说是娇喘，倒不如说是叹息。
我也没法沉入其中。
仪式那时候果然是很特别的啊。
明明动的都是一样的不顺，\n但之前那股欲火褪去了，现在也没办法。
明明感觉愈发高昂的，\n却得不到想要的刺激。
真是受挫。
芙蓉
「啊，哈……果然……有点不满吗？」
真
「没，是我动的不好」
芙蓉
「呼呼呼，因为紧紧缠住了你呀。\n　换个姿势吧。\n　还是说，你有想要做的话……」
芙蓉
「从后面来？　想要后庭？\n　要不将我束缚住？\n　想要做什么，我都可以满足您」
真
「所有……」
多么甜美的声音呀。不禁想再做下去也没办法。
芙蓉为了我，什么都愿意做。
这样的话……我首先想到的，就是这个。
芙蓉
「啊嗯……呼呼，怎么了？」
将软绵绵的巨乳挤在一块。
如果她是为满足我欲望而存在的话\n那我必须好好享受一番……！
芙蓉
「只是摸胸吗？」
真
「不是，用胸……嗯，说起来有点不好意思」
芙蓉
「呼呼呼，真大人喜欢胸。\n　我明白了，您在那坐下吧」
真
「唔，嗯」
拔出性器，然后坐在了床边。
芙蓉嗤嗤笑着，来到了我的面前。
然后DD
芙蓉
「这样，可以吗？」
我的性器被乳房包裹。
哦……太感动了，梦想实现了……！
芙蓉
「呵呵，您看起来很得意啊，\n　居然会这么愉悦，\n　那么……」
芙蓉
「嗯……哈……嗯啾，嗯，舔……嗯，嗯嗯……\n　哈，嗯……」
真
「唔……」
她一边用乳房着我的阳器，一边舔着龟头。
芙蓉
「嗯，嗯，啊姆，嗯，啾，啾唔，舔。\n　呼唔，嗯，嗯……啾，舔，嗯」
时不时的一吻，给我带来了强烈的刺激。
乳房的触感，很柔软，温热，温和的刺激。
嘴巴，舌头，乳房。快感时急时缓，\n慢慢扩散到了小腹。
这可……受不了。
芙蓉
「呼呼呼，桔梗大人也……这样做了吗？」
真
「没，没有，仅仅是口交……」
芙蓉
「那，给您这样做的，我还是第一个呀，好开心。」
芙蓉
「嗯，舔……哈，嗯啾，就，哈姆，嗯，嗯\n　啾，啾啪，呼，嗯，哈，嗯」
真
「咕……」
芙蓉
「呼呼，会给你…嗯，啾，都榨出来的。\n　舔，啾，舔，嗯，啾啪，啾、\n　什么时候、呼，射出来……都可以哦」
真
「不，不是，都第二次了，马上就……咕，啊，诶？\n　啊，糟糕……」
芙蓉
「嗯，嗯，舔，嗯～～，啾，啾唔，啾啪、\n　哈，嗯，嗯，呼，舔，嗯，嗯」
芙蓉
「啊……、吸嗯」
……很简单就射了
哇……感觉好逊呀……。
刚才能坚持这么长时间，可能不是因为仪式的原因，\n仅仅是因为我太弱鸡了吧……
芙蓉的胸部太爽了……完败，瞬杀。
芙蓉
「呵呵呵，为什么您这么失落呢？」
真
「自己太不争气了」
芙蓉
「那接下来，再好好忍耐一下吧」
真
「嗯，我知道了」
真
「……」
真
「接下来？」
芙蓉
「呵呵，啊～姆」
伴随着恶作剧的微笑，一口含住了我的龟头。
真
「不，等下」
芙蓉
「嗯啾，啾，啾噜，吸，啾唔\n　啾啪，啾」
真
「咕～～～」
然后芙蓉用刚才无法比拟的吸力吮吸着。
不，不要不要不要……！
真
「还，还要来吗？」
芙蓉
「葵姐姐那时候做了几次？」
真
「两、两回」
芙蓉
「那我要做三回」
真
「诶～～」
芙蓉
「没事的啦，会让您比刚才更加舒服的。\n　我也会用嘴巴把精液全部接住的哦」
芙蓉将嘴唇上的精液舔去。
她的笑目中写着『美味』，又一次含住龟头。\n将双峰压住我的性器。
真
「咕……、等下等下……！」
芙蓉
「人家不等。嗯啾，嗯　～～～，啾，啾唔、\n　哈，舔，嗯，嗯，啾，啾啪，啾」
真
「……唔」
根本不是那种一缓一急了。\n强烈的刺激接连不断，甚至让人感觉有点疼。
但、但这个，在另一种意义上也很爽啊……！
真
「芙、芙蓉！　等，等下……！」
芙蓉
「再，嗯，大力，一点好……是吗？\n　嗯啾，嗯」
真
「不是……！」
芙蓉
「啾唔，啾，啾啪，嗯，舔，嗯啾\n　吸，嗯嗯嗯，嗯，嗯啾」
真
「哦哦哦！」
在这可怕的吸力下，我不由得向后倒去。
性器被双峰使劲地压迫着，勒紧着。
我已经无法分辨它是舒服还是疼痛了。
麻木的感觉涌上全身。
已、已经无所谓了……！
芙蓉
「嗯，呼呼呼，很快，就会，让你，哈呼，射的。\n　啾，啾啪，嗯啾，吸，吸吸，舔、\n　啾啵，嗯，啾啪」
真
「啊，啊……」
芙蓉
「啾，啾吸，啾，啾啵，嗯，哈\n　嗯，嗯嗯嗯，嗯啾，啾啪，啾啾」
真
「啊……」
芙蓉
「嗯啾，舔，哈，哈呼，嗯嗯，啾，啾、\n　哈，嗯嗯，舔，啾啪，啾，啾唔、\n　啾，啾唔，啾啪，嗯啾，嗯嗯，嗯」
真
「啊～～～」
芙蓉
「嗯，嗯，嗯嗯，啾啪，嗯，嗯嗯～～～～～！」
芙蓉
「……嗯，嗯～～，嗯啾，嗯，嗯嗯」
芙蓉含着龟头，将精液吞入嘴中。\n为了催着射精，又大力地吮吸。
芙蓉
「舔……嗯咕，嗯，嗯～……嗯，嗯～～」
直到射精结束，她都一直在吮吸着，榨干我。
离开龟头后，她张开了嘴，伸出沾满精液的舌头。
芙蓉
「呼呼……都接下来了哦。\n　嗯……咕，……嗯」
得到我确认后，她闭上了嘴，一口气吞下了精液。
就像是小电影一样的Ｈ景象。
但我现在已经没有余力享受这个了……
真
「已经，已经不行了……」
我就这样仰倒下去。
被、被压榨干净了……一滴不剩……
芙蓉
「呼……多谢款待」
床咯吱咯吱的响着。芙蓉微笑的看着我。
真
「好、好累啊……不愧是鬼……」
芙蓉
「是的呢，\n　因为我们确实会吸食精力」
芙蓉
「看您的状态，应该最多是三回呢。\n　如果我们继续索求的话，还请您到时一定要拒绝。\n　这样对身体不好」
真
「吸食……菸一挂晕你会特别累的……\n　果然和普通的做爱是不一样的吗？」
芙蓉
「是的……和人类的做爱稍有不同。\n　不只是精子……简单来讲，\n　就是真大人的生命力也注入到了我的体内」
芙蓉
「伴随着精子的，还有真大人的生气、生命这些\n　也都是我们的食粮」
真
「生命……我会死吗？」
芙蓉
「怎么会，即便超过限度，也只是会让身体虚弱而已。\n　用血作为祭品是一样的」
芙蓉
「不过……血流太多就会死。\n　也正因如此，那些记住血的味道的鬼，\n　也会出现过了度而将主人杀死的事」
芙蓉
「不过精液的话，即使榨干了也不死的。\n　所以真大人是不会死的」
芙蓉
「通过这次我已经知道真大人的极限了」
真
「啊……所以才特意要求强行继续吗」
芙蓉
「……非常抱歉。\n　我是希望您能知道和鬼做爱的意义的……」
芙蓉
「就像刚才说的一样，虽然缔结了主从关系，\n　但鬼依然有可能会伤害主人」
芙蓉
「真大人很珍惜我们，这让我们很开心，\n　但是……\n　也必须要划清界限」
芙蓉
「我们到底只是仆从，您的性奴隶。\n　把我们当道具使用就行了」
芙蓉
「鬼终究还是鬼……\n　还请您不要忘记这点……」
芙蓉的额上长出了角。
跟桔梗一样的，鬼的角。
非人的证明。
确实，我和芙蓉是不同的。
但是，就因为这样的话DD
真
「那个，是在威胁我吗？」
芙蓉
「什、什么？」
真
「划清界限这种事是不可能的」
芙蓉
「但是……很可怕的。\n　不知何时我们可能……\n　会不顾真大人的感受」
真
「即便做过头，也只是会很累吧？\n　只要不死就没问题了」
芙蓉
「可是要是因为这样而生病了话……」
真
「到时候再说，得病了照看一下不就好了」
真
「还有不要再说什么“当道具使”这样让人悲伤的话了。\n　我刚才不是说过了吗，我们是一家人」
真
「嘛……虽然这种关系也不是普通家人该有的。\n　但不要在意，添麻烦了到时候再说。\n　而且我是一定会给你们添麻烦的，所以别这样了，好吗？」
芙蓉
「啊，真大人……」
我站起身，轻轻的抚摸着芙蓉的头，她的眼眶也微微湿润了。
真
「谢谢您，能这么为我着想」
芙蓉
「诚惶诚恐……啊……真大人」
真
「哦，哦？」
芙蓉紧紧的抱紧我埋在她的胸上。
软软的，十分让人陶醉。
芙蓉
「谢谢您……真大人。\n　能够侍奉您……\n　是我芙蓉此生最大的幸福」
芙蓉
「今天很累了吧，\n　请您就这么睡下吧」
真
「可是不诞下新鬼不行的吧？」
芙蓉
「等真大人睡着了我会回到自己房间的」
真
「那么……胸枕我就笑纳了」
芙蓉
「呀、真是的，呵呵，手真下流，呵呵」
芙蓉温柔的抱着我。
虽然这姿势有点糟糕，\n但是这是让人舒适的体温，这种柔软，\n再加上这份沉重的疲惫感……
芙蓉
「晚安……真大人」
我就这样顺利进入了梦乡……
