天才刚亮吧，但我因为口渴醒了。
爱丽丝
「…………」
爱丽丝还在我身旁熟睡。
平时的话我应该还在睡梦中才对，\n真是在一个奇妙的时间点醒来啊。
也可能是因为爱丽丝在为我着想，\n只吸取了少量生气吧。
虽然我也不清楚\n吸收生气是个什么原理。
爱丽丝
「嗯……、…………」
为了不吵醒爱丽丝我悄悄的下了床，来到了一楼。
真
「……？」
厨房有声音，是芙蓉吧？
芙蓉
「阿拉，真大人，早上好」
真
「早上好，还是那么早呢，\n　在准备早餐？」
芙蓉
「嗯嗯，只是煮一煮米。\n　非常抱歉让您看到我这个样子……」
真
「没事，毕竟你也才刚起来吧」
芙蓉
「啊，抱歉，是太吵，\n　把您吵醒了吗」
真
「没有没有，我只是因为口渴醒来了」
芙蓉
「啊啊，呵呵，要喝茶吗？」
真
「我自己来就行了」
芙蓉
「让我来。请稍等一会」
对着我们这老一套的对话芙蓉笑了笑，\n从冰箱里取出麦茶倒进杯内。
芙蓉
「请用」
真
「谢谢」
取过杯子一饮而尽。
呼……舒服了。
芙蓉
「对了，昨晚没看到爱丽丝，\n　她是和您在一起吗？」
真
「啊，她没说吗。\n　嘛，嗯，一起的」
芙蓉
「果然如此。阻止葵姐姐真是太费力了，\n　老是说什么“他们一定在快活我也要去”」
真
「啊～……」
芙蓉
「做了吗？」
真
「嘛……嗯」
芙蓉
「太好了，谢谢您。\n　这下爱丽丝也能知道\n　被主人抱的愉悦了」
芙蓉
「因为您和梓小姐的关系，\n　实际上我还担心了一下……\n　不过真是太好了」
真
「担心？」
芙蓉
「因为真大人特别实诚。\n　我想着您和梓小姐发展成特别的关系后，\n　会更加抵触和我们交欢的事」
真
「特别啊……还没到那种关系吧」
芙蓉
「啊，那么连交往也……」
真
「原来我没说过啊。\n　还没到那个地步哦」
芙蓉
「阿拉，那么……呵呵呵，这更是一个好倾向呢」
真
「怎么说？」
芙蓉
「鬼在性方面都很奔放的。虽然不说您要跟我们一样……\n　但若价值观相近的话，也不会那么辛苦了」
芙蓉
「因为和伏见小姐这种普通人类的关系，\n　很可能就会改变看待某些事物的方式呢。\n　真的是很好的事」
芙蓉
「然后……」
芙蓉忽然缩短了距离，依偎在我的胸膛。
芙蓉
「就能随心所欲的调情了。\n　您要是能够抱我的话……我也不会说什么了」
然后妖媚的笑着，敞开了胸口处。
……看见乳头了。
可能是因为刚睡醒没什么心理准备吧，\n下半身立马就有了反应。
当然，芙蓉也注意到了。
芙蓉
「现在做吗？」
真
「别吧……这么一大早的」
芙蓉
「阿拉，还没想明白吗？\n　请随心所欲的抱我们吧，这也是为了伏见小姐」
真
「为什么会提到她啊？」
芙蓉
「跟鬼做爱是一件非常耗费体力的事，\n　这是和人做爱所不能相比的」
芙蓉
「现在能不间断的做三回，勉强的话应该能做四回吧。\n　不过要是习惯了的话，甚至能到五六回哦」
芙蓉
「就像是训练一样，真大人。\n　和我们做的越多，真大人这里DD」
芙蓉看着我然后将她的左手伸向我的下体，\n上下抚摸着我的性器。
芙蓉
「也会更强更持久。\n　这样一来伏见小姐肯定也会被俘获的」
真
「俘……」
芙蓉
「嗯嗯，沉浸于真大人的技巧中，娇喘着，\n　享受着如火焚身的快感吧」
真
「……」
想象了一下，我的儿子立马变得梆硬了。
虽然知道中了芙蓉的套，\n不过我也意识到自己完全就是想要那样的。
诚如芙蓉所说，我也该改变性方面的认知了。\n做爱也不是什么该抵触的事，\n没什么大不了的。
这毫无疑问是受到了梓小姐的影响。\n想让她见识一下更加强大更加持久的我。
所以虽然芙蓉是为了能让我中计\n才说出了俘获梓小姐这样的话，\n但听起来也很有魅力。
真
「且不说练习……要想满足对方的话，\n　确实次数上多一点会比较好」
芙蓉
「嗯嗯，当然的。\n　若您愿意的话，\n　随时都可以拿我来练习」
真
「那……在大家起来前吧」
芙蓉
「好的，我会努力榨干您的……呵呵呵」
芙蓉妖艳的笑着，离开了我。
然后轻轻坐上了桌子。
轻褪衣物，尽展妖艳之姿。
芙蓉
「说实话，真大人抱了其他女人确实让我有些内心复杂，\n　但是……」
芙蓉
「为了不让加贺见家的血缘断绝，\n　就应该使用鬼来掌握俘获女性的技术。\n　代代家主大人都是这样做的」
芙蓉
「只是，唯有一件事不能顺遂您的心意……」
轻轻拉起衣服的下摆，打开双腿，露出私部。
芙蓉
「前戏的练习……\n　我不能帮上您了」
芙蓉
「不管您碰哪里我都会有感觉……\n　再说了即便没有碰，\n　我就已经这样了……」
芙蓉张开蜜穴，里面早已爱液泛滥。
实在是太湿了，\n仿佛现在就能大滴的落在地面。
真
「确实，跟大家做的时候每次都能马上插进去」
芙蓉
「跟伏见小姐呢？」
真
「那个……可能是喝了酒吧也记不清楚了，\n　好像是抚摸了一会……」
芙蓉
「那就用我的身体来回信起吧」
蜜穴更加张开。
老实说现在很想马上插进去，\n但如果想要取悦女性的话，\n这时候还要忍耐。
跟梓小姐做的那个时候……到底是怎么做的啊？\n也忍住了？
感觉就是马上插入了。\n不过我确实好像是伸入了手指确定有没有湿。
我就这样一边回忆着……一边将手伸向了芙蓉的私部。
芙蓉
「啊……嗯……」
指尖触碰的瞬间，芙蓉就猛地抖了一下。
芙蓉
「啊、哈啊啊啊…………啊啊、啊、啊」
我慢慢地将食指插入。
并没有做什么特别的动作，\n光是伸进到指头第二节附近时就已经浸湿了。
仅仅是这么做，\n一脸沉醉的芙蓉就发出了甜美的吐息。
确实是……
真
「没有前戏的练习呢」
芙蓉
「呵呵，鬼光是被主人触碰，\n　自然就会感到愉悦了。\n　……啊嗯」
拔出了手指。
如果做什么都会有感觉的话，\n技巧什么的毛都不用啊。
芙蓉
「话虽如此，不过小穴内敏感的地方可是因人而异哦。\n　那些我特别有感觉的地方，\n　可能伏见小姐并不同哦」
芙蓉
「而且听说人类女性的这里本身就有些迟钝的，\n　但是……那这边呢」
芙蓉张开阴唇，指着上面某个地方。
阴蒂？
芙蓉
「虽然敏感带不同，但身体的结构肯定是一样的。\n　人和鬼这里都会觉得敏感的」
芙蓉
「就使用我的身体来试一下力度吧。\n　为了不弄疼伏见小姐，这可是很重要的」
真
「我对这个也不是一无所知，\n　也就是说不能太用力吧」
芙蓉
「虽然根据时间和地点也会不同，但首先要温柔点。\n　突然就很用力的话，可能也会没有兴致的」
真
「好难懂啊……\n　感觉一上头就不由得会用力了」
芙蓉
「那么就先用嘴如何。\n　伏见小姐也许会喜欢那样」
真
「是吗？」
芙蓉
「那真大人，您是喜欢被用口还是用手呢？」
真
「啊～……懂了」
芙蓉
「呵呵，请吧，尽情品尝一番吧」
芙蓉躺在了桌子上，更加张开了腿。
有点紧张。
我咽了咽口水，\n然后将脸埋在了芙蓉的股间。
芙蓉
「嗯…………哈……」
可能是我呼了一口气吧。\n明明什么都还没做，但芙蓉却轻轻的扭动了身子。
眼前的小穴……\n急不可耐地渗出爱液。
小心翼翼的伸舌去舔舐这欲滴的爱液。
芙蓉
「啊……」
我将这溢出的爱液舔得一干二净，\n而芙蓉也有些收起了腰，晃动着。
我虽然也有想过爱液是什么味道的，\n但却大大出乎我的意料。
真
「甜的……？」
芙蓉
「呵呵，不合您的口味吗？」
真
「啊，也不是，有点吓了一跳。\n　虽然也谈不上是果汁，\n　但感觉就像是那样」
芙蓉
「跟主人交欢也是鬼的使命。\n　不仅是外观，这些地方也是，都会是真大人喜欢的味道与香气」
真
「我的想象也会反映到这上面吗？」
芙蓉
「也许吧，\n　这可能也是鬼与生俱来的特性」
芙蓉
「勾起主人性欲的鬼之蜜。\n　在历代家主大人中，\n　也有几位会在酒里滴上几滴来享用呢」
真
「……这不是超级变态吗。\n　我不会就流淌着这样的血吧」
芙蓉
「因为要驱使鬼所以也不得不做……\n　就算是真大人也是有这样的潜质的」
真
「……真是复杂」
芙蓉
「啊、嗯……唔」
为了不再听到更多先祖的ｘｐ，\n我用舌头撑开了芙蓉闭上的小穴。
甘甜，甚至可以说得上是美味。\n会想滴在酒里也是能接受了……
不不不，不能接受。我想当个正常人。
我赶快转变想法。
真
「就算你说用口来，\n　但老实说我不知道怎么做才好啊……」
芙蓉
「这样啊……可是不管您怎么做，\n　我都会感到舒服的，\n　先按真大人的喜好来就行」
真
「那，我就按所想的来了」
芙蓉
「嗯」
突然就这么吸着敏感的部位的话，\n总感觉有些太死板了。\n这种做法并不明智。
所以我暂时先将嘴抵在小穴上，\n宛如吸蜜一般吮着。
芙蓉
「啊、啊……啊、真大人好熟练……啊、啊、啊」
我将舌头伸入小穴内，来回舔着。
芙蓉
「哈、啊、啊……真大人的舌头……呼啊……、\n　好舒服……啊、啊、啊啊啊……唔」
然后终于……\n准备十足的我将舌头伸向了阴蒂。
芙蓉
「啊嗯、啊！　……啊、好厉害、真大人……唔！\n　特别、特别、舒服、啊、啊！」
我摁住了芙蓉乱动的腰，继续舔着阴蒂，吮吸着，\n不断刺激。
芙蓉
「……唔、啊、啊……啊！\n　真大人……唔、特别舒服……！\n　呼、啊、啊啊！　啊、啊、啊！」
……我这是突然改变了注意。\n开始用舌尖舔着阴蒂的周围。
芙蓉
「啊、怎么能……别让我着急了真大人……\n　再……多惩罚芙蓉把……\n　更多、更多……」
如你所愿。
我更用力地吮吸，甚至发出了声音。
芙蓉
「啊、对、对……唔！　啊啊啊……っ！\n　好舒服……！　这、真是……\n　太喜欢了……！」
芙蓉挺着腰压向我。
反应更强烈了。
我就这样不断重复着，又是让她着急，又是刺激她。
芙蓉
「哈、啊、啊、手法太、太熟练了……！\n　居然、能让真大人做这种事……\n　啊、啊、啊、呼、融化了、……唔」
芙蓉
「啊、就是那、就是那、真大人、那边……唔！\n　那边好舒服……唔、呼、啊！\n　啊、啊、啊、啊！」
芙蓉
「啊、啊……啊、啊、声音……\n　忍不住了、要吵醒、姐妹了……！\n　啊、那边……唔！　啊嗯、啊、啊、啊！」
真
「……」
芙蓉
「啊、真大人、请再多……再多、\n　索求我吧……索求芙蓉吧、\n　再多……！」
芙蓉
「啊、啊、好、好厉害、呼、啊！\n　真大人、真大人……真大人……唔！」
真
「不、不做了」
芙蓉
「诶……啊、啊啦？」
我擦了擦嘴站了起来。
芙蓉
「怎、怎么了吗？」
真
「不行了，再也做不下去了」
芙蓉
「果然是我做的不好吗……」
真
「并不是，不如说反过来。\n　这让我太自信了，\n　甚至会让我认为自己的技巧特别好」
芙蓉
「啊啦，对我来说就是那样啊？」
真
「你忘了原本目的了吗」
芙蓉
「啊，也是，呵呵呵」
芙蓉嬉笑着。
果然是上了芙蓉的套……\n不过还行吧。
也没什么能这般近距离看女性小穴的机会。\n感觉涨了些知识啊。
芙蓉
「那么……真大人，差不多该做些正式的了吧。\n　您这边好像已经被折磨已久了啊～」
芙蓉微笑的往我身下看去。
裤子的中央居然鼓的这么厉害了。
芙蓉
「来吧，真大人，开始练习吧。\n　就让我对它更严厉一些吧」
真
「感觉有些可怕……」
芙蓉脱下了我的裤子。
轻轻握起勃起的阳物，\n抵在小穴上。
来回摩挲了一阵，\n让龟头上满是爱液。
芙蓉
「啊……啊嗯……哈……」
然后塞进了柔软的肉穴，开始连接。
芙蓉
「那么……呵呵，要开始喽」
真
「还是那样随心所欲地动吗？」
芙蓉
「虽然那样也可以，但也必须想着如何去满足伏见小姐啊。\n　知道了她喜欢的地方在哪了吗？」
真
「啊～……虽然有把她弄疼，\n　但她好像意外喜欢强硬一些啊……」
芙蓉
「强硬啊，那么就更猛更激励的来吧」
真
「不需要手下留情吗？」
芙蓉
「是的，就按那种能让伏见小姐舒适到疯狂的来」
真
「舒、舒适啊…………我试试看」
芙蓉
「好的……啊、啊、啊！　DD啊！」
就像是扔上去一般。
我在芙蓉的肉穴内更加猛烈的突进着，\n桌子也咣咣咣的摇了起来。
芙蓉
「啊、啊……嗯、太娴熟了、啊、啊。\n　很强力、很雄伟、快要坏了、\n　啊嗯、呼、啊、啊……唔！」
真
「那真是太好了，可是……有个问题」
芙蓉
「嗯、啊……怎、么了？」
真
「这样、不是很容易去吗……」
芙蓉
「哈、啊、不行、请、嗯、忍住」
真
「就算叫我忍着……可这样持续下去的话……\n　太、太难了……」
芙蓉
「马上、就高潮的话……啊、嗯、伏见小姐、\n　也会扫兴的吧。至少、唔、再来五分钟」
真
「五、五分钟也……」
芙蓉
「可以的话、最好是十分钟」
真
「十……！？\n　不、不行吧……啊、坏了……\n　感觉一分钟都撑不住了……唔」
芙蓉
「嗯、我、是真大人专用的……哈、嗯、\n　也能、长时间……忍耐、但是……」
芙蓉
「真大人？　您没有……、\n　按自己舒服的来吗？」
真
「怎、怎么说？」
芙蓉
「互相、分享着快感……\n　是很重要的、哈、嗯……」
芙蓉
「有时候、只想着取悦对方……\n　也是、有必要的」
真
「但是、自己那边自然也会感到舒服的……」
芙蓉
「呵呵呵，如果是您自己的手的话……哈、嗯、啊\n　什么时候高潮、也能够……自己控制对吧？」
真
「尝、尝试一下……控制着力度……」
芙蓉
「诶嗯、啊、嗯、哈、啊啊……嗯\n　呵呵呵，不行。\n　并不只是让动作慢下来哦」
真
「等、等、等等、芙蓉你别动……唔」
芙蓉
「不，不听。我不是说了要严厉一点了吗？\n　如果您想就这样拔出来的话……」
真
「我、我知道了、等等、我会尽力的……」
芙蓉
「啊嗯、啊、对、就是那样。\n　啊、啊……很熟练呢、呵呵呵」
在芙蓉的煽动下，我拼命挺着腰。
尝试改变角度，尝试顶得浅些。
费尽心思尝试了，但是……
芙蓉
「不行哦，又慢下来了」
真
「就、就算你这么说、我已经很拼命了……」
芙蓉
「您还能更猛的哦。\n　来吧，加油呀，像这样、真大人」
真
「唔、太难……我知道了、\n　别夹紧了……」
芙蓉
「不行，就保持这样。\n　伏见小姐、\n　也不完全就是这样被动地接受吧」
真
「我、我知道、……唔」
芙蓉
「对、就是那样、啊……哈、嗯嗯\n　啊、啊、好舒服啊、真大人、\n　啊、哈……呼、啊、啊！」
芙蓉
「……唔、啊！　对、更粗暴些……啊啊、\n　侵犯、我吧。\n　啊嗯、呼、啊啊、哈嗯」
真
「总、总觉得、掌握诀窍了……、\n　但是、撑不了那么久……」
芙蓉
「请、撑住。太久了、哈、啊、啊、也不行、\n　但太快了……嗯嗯、\n　也满足不了」
芙蓉
「难、难道……就、要让、啊、嗯、伏见小姐、\n　被别的男性、拐走？」
真
「一语中的啊……唔、这、这样行了吧」
芙蓉
「……唔、哈恩！　啊、对、啊、\n　好厉害、好厉害……唔！　真大人、啊啊！\n　就保持、那样……」
芙蓉
「啊、啊啊、这么、激励的、被索求……\n　啊啊、已经不行了……\n　不能保持理智了……唔、啊、啊啊！」
真
「……再坚持会、至少、再坚持一下……唔」
芙蓉
「啊嗯、真大人、用力、再用力些、\n　让我、更加、更加、舒服、\n　啊嗯！　好强、啊、啊、好厉害」
芙蓉
「啊、不行了、不行不行……啊、啊\n　要疯了……唔、疯了……唔！\n　真大人的肉棒，居然这么、剧烈的……！！」
芙蓉
「啊、啊啊、啊嗯！　融化了……唔！」
真
「……唔、不行、顶、顶不住了、要射了！\n　已经够了吧、芙蓉……」
芙蓉
「是、是的……唔！　真大人雄伟的肉棒、\n　一定、也能俘获、梓小姐的……呼、啊啊、啊！」
芙蓉
「我、也、啊、啊、已经、不行了……唔！\n　真大人、请射出来吧、射出来、\n　真大人的精子……唔！」
芙蓉
「啊嗯、想要、想要、更多、啊、啊、更用力些……！\n　啊、啊、啊、不行、去了、要去了、\n　啊嗯、要去了、去了……！」
芙蓉
「啊啊啊、去了DDDD唔！！」
真
「……唔！」
芙蓉
「……唔、哈啊、啊、啊……唔、唔、\n　哈啊……唔、唔」
真
「哈……唔、多、多久……？」
芙蓉
「……谁知道呢、呵呵呵、不过、真的是、特别特别好哦、\n　真大人……」
芙蓉
「如此的雄壮……我也……\n　上瘾了」
真
「……太、太累了。\n　终于理解了……至今为止的做爱都是只让一个人有快感……」
芙蓉
「呵呵呵，因为那才是鬼所期望的啊。\n　真大人，您很出色哦。\n　这样也能满足伏见小姐了吧」
真
「如果是那样就好了……话说回来」
芙蓉
「怎么了？」
真
「感觉抽走了好多生气啊……」
芙蓉
「这就是鬼的特性啊，呵呵」
真
「累、累了……」
我拔出了性器。
马上整理好了衣服，而芙蓉也在一旁扶起了摇摇晃晃的我。
芙蓉
「阿拉阿拉，这才做了一回呢」
真
「因为连续做了两天啊……」
芙蓉
「这样啊，呵呵呵，还是休息一下比较好。\n　让我送您回房间吧」
真
「不、不用了，还不至于走不动路……\n　让我睡吧，好好的睡一下，\n　早饭也不用叫我了」
芙蓉
「我知道了，好好休息吧」
真
「嗯嗯，晚安」
芙蓉
「晚安」
我摇摇晃晃的走出了厨房。
感觉完全按照芙蓉的意图来了……\n经历了这样强烈的做爱的话，\n和普通女性做的时候也会更有余力吧……
不过技巧上还差点，总之现在……
真
「……睡觉吧，要寄了……」
再次醒来时已经接近正午了，\n让我有点吓到了。
不过正因如此，体力也很好的恢复了。
我大口吃着芙蓉给我做的\n可以称作是午饭的早餐。
又剩我孤身一人，我打开电视，\n随便看着。
葵和爱丽丝又去胄〗隳潜吡耍\n芙蓉则是去同时去购物好收集情报了。
伊予大概还在房间玩游戏吧，\n今天还没看到她。
然后就这样悠闲的摸鱼下去……果然不能这样下去了。
我已经好几天没做正事了，内心满是罪恶感。
真
「……好」
暂时放下筷子，关掉了电视。
拿起放在架子上的手机，点击屏幕。
打开联系人，拨打了梓小姐的电话。
不能再这样无所事事了，\n要是没事干的话，找一份来做就好了。
就算不借助葵她们的力量，应该也有我能够做到的事，\n希望梓小姐能给我介绍一些。
这下我也能愉快的从宅男毕业了。
……
其实并不是为了见梓小姐而找的借口哦？
不是啦，真的。
梓
『喂』
真
「啊，我是真，今天你有空吗？」
梓
『嗯，有空～』
梓小姐的声音并没有那种尴尬和违和感。
正因如此我也能自然和她交流。
梓
『怎么了？事件的话，很抱歉，\n　还没有什么可汇报的……』
真
「啊啊，我这边也是。\n　不过大家都已经特别努力了」
真
「今天是想问问别的事。\n　说来有些丢人，现在没有我能做的事。\n　话说有什么新的工作吗」
梓
『新的工作？』
真
「嗯，因为大家正忙于胄〗愕氖拢\n　有没有那种我一个人也能做的」
梓
『唔嗯，这样啊……\n　真君一个人能做的……』
真
「有吗？」
梓
『我去问一下科长。不过，我们这边之所以会拜托你，\n　主要还是看重鬼的能力哦』
真
「呃……确实啊」
梓
『嘛，灵视的……行吗？\n　我们这边没有像你一样能清楚看见幽魂的人，\n　这方面想拜托一下你』
梓
『给我一天为你准备一下』
真
「好的，谢谢了」
梓
『拜拜，之后再联系』
真
「嗯，拜托了」
电话就这样简短的，办公式的结束了。
虽然能有新的工作已经再好不过了……\n不过还是有一些各种的期待啊。
……期待？
都有人被杀害了啊。
真
「……有点飘过头了」
我放下电话，继续吃饭。
可能第一次和女性DD人类女性做爱了，\n有点飘飘然吧。
不对，实际就是这样。\n一天到晚都在Ｈ的我，到底在干嘛啊。
这样下去，伊予也会失望透顶，\n加贺见家就要没落了。
真
「加油」
我振作起精神。
总之先再来一碗吧，\n要吃饱点让体力完全恢复。
然后从现在开始不能再懈怠了。
下一个工作要加油了！
