自那后过了几天。
每天都平淡的出奇。
邻里太太间纷纷议论着许多警察进入西田家的这件事，\n大木屋也停业了。\n最后也只是怀疑“是不是发生了什么啊”，仅此而已。
案件的内容并没有公开，\n电视上也没有报道。
三位少女被杀害，遭到残忍分尸，\n甚至……还被缝合了起来。\n这种惨绝人寰的事说出来也会让人三缄其口。
梓小姐说电视台应该是考虑到对逝者家属和社会的影响，\n所以就没有报道吧……
不过我在网上浏览了一圈后，\n也不是没有看到相关内容。\n只是没能广泛传播罢了。
虽然我很气愤西田的恶行最后都没有公之于众，\n但另一面，\n自己也觉得这样比较好。
我不希望琴莉的惨剧被人说三道四，\n只想静静地把这些受害者的痛苦埋藏于心底。
……不过梓小姐也很惆怅，\n认为这种事不可能一直压下去的。
但我希望至少先就这么平静一会儿吧。
……
琴莉……还没有回来。
昨天和今天我都在小镇上四处搜寻，\n但却没能找到她。
会不会再也见不到了……这样一丝不安在我心头掠过。
梓
「大家好啊～」
玄关处传来了梓小姐的声音。
我起身朝起居室走去。
梓
「呀吼，好久不见」
真
「好久不见」
芙蓉
「欢迎～伏见小姐，请喝茶吧」
梓
「谢谢」
梓小姐放下包坐了下来。
我也在她对面坐下了。
其实这还是那晚后第一次和梓小姐见面。
芙蓉
「请慢用。\n　真大人，\n　我先回厨房准备晚饭了」
真
「嗯」
梓
「抱歉啊，在你正忙的时候过来」
芙蓉
「没事，那么我过去了」
芙蓉笑着走回了厨房。
梓
「其他人呢？」
真
「葵和爱丽丝在自己房间里，\n　说什么这里没空调热死了。\n　伊予的话可能在打游戏」
梓
「这样啊。那么我赶紧说正事吧。\n　虽然晚了点，但关于这次的报酬……」
伊予
「嗅到了金钱的气息！」
真
「……卧槽，你这反应也太快了吧」
伊予的出现真是快到令人发指，\n立马到位就坐。
其他座敷童子难道也都是这个样吗……\n那种事情不要啊……
伊予
「给我！　快把报酬给我！」
梓
「好好好，这些是这次的DD」
真
「等等，等等，不能给伊予」
伊予
「啊！」
我把信封从半路截下。
……等等？　这也太厚了吧。
伊予
「让我康康！　让我康康有多少！」
真
「等等，等一下嘛」
我有点紧张地朝信封内看去。
……哇。
真
「这、这么多钞票……\n　太、太耀眼了……」
伊予
「让我康康！　让我也康康嘛！」
真
「啊，不行！　不能给你看！　不能给伊予看！」
伊予
「为什么啊！　\n　那么多钱我用一点又没事！」
真
「你才不是用一点吧！」
伊予
「咕呶呶……」
梓
「啊哈哈，给你们添了那么多麻烦。\n　可能接下来也要继续劳烦你们，\n　所以这次就多拿了些」
真
「啊，哪里，没有的事……」
伊予
「嗯？　等等，什么叫接下来啊。\n　这次的报酬可不会算上\n　下次的份吧」
梓
「啊～……嘛，就是，那个我搞糟的事……」
真
「诶，难道出大问题了？」
梓
「我也不知道这能不能称得上是好运……\n　不过目前也多亏了西田还没有怀疑起\n　“为什么我会有持有那些照片”……」
伊予
「呼姆……早看出来了，就是担心违法搜查的事。\n　虽然现在隐藏了起来，但之后还是可能被翻出来的，\n　对吧？」
梓
「……是的」
伊予
「接下来就是审理了，\n　律师也会注意到照片的来源并调查吧。到了那个时候，\n　真作为幕后的帮手也会被揪出来，是这样吧？」
梓
「…………是的」
伊予
「真的是，所以都说了。\n　你做了麻烦的事，\n　让真被问罪了怎么办啊」
梓
「对、对不起……」
伊予
「嘛……真有我的力量庇护，\n　应该不会演变成麻烦的事吧……\n　不过梓你可能就要做好心理准备了」
梓
「呜…………是的…………」
真
「等、等一下嘛。\n　伊予你也庇护梓小姐不就皆大欢喜了吗？」
伊予
「我的力量只能庇护住在这个家里的人好吗。\n　梓是外人啊，就算是指望我，我也很为难好吗」
真
「毫、毫不客气啊……」
伊予
「没办法，就是这样。\n　真是的……做了那么草率的事」
伊予
「好歹有点自觉啊。\n　自己对真，对他的使命都是必不可少的存在。\n　要是失去了你这可是加贺见家一大损失啊。真是的」
梓
「啊、啊嘞……？　我……还被表扬了一番？」
伊予
「才没表扬你呢，\n　我这是说教好吗」
梓
「是、是的…………对不起…………」
葵
「伊予大人～话不用说到这种份上嘛～」
爱丽丝
（明明是这次的功臣，好可怜的说）
葵和爱丽丝来到了起居室。
芙蓉也给伊予端来了茶。\n大家都围坐在矮桌边。
芙蓉
「可是，\n　只要就这样一直待在这里的话，\n　今明两天也不会发生坏事不是么？」
梓
「嘛……应该是吧。\n　科长也笑着跟我说“所有安排都无视了呢”。\n　哇那个超恐怖的……所以我觉得要想些办法……嗯」
葵
「那不就好了吗」
伊予
「天真！\n　不好好说教一番让她反省的话，她又会给真带来不幸的。\n　那样的话我的工作不就又增加了！　麻烦得要死！」
真
「……你这算什么理由啊」
伊予
「总而言之，再有一次的话我也很困扰的。\n　你要自寻死路的话就算了，但请别拉上真」
梓
「……是的，您说得对……\n　是我没有考虑周全……」
爱丽丝
（可是……我觉得梓小姐也是身不由己的。\n　毕竟也受了琴莉姐姐的影响……）
伊予
「唔？　这是怎么一回事」
葵
「梓亲可比主人更敏锐哦。\n　所以对于莉莉消失前的心情，\n　哎呀……怎么说呢？」
爱丽丝
（感觉就像是同步了）
葵
「对，就是那种感觉！」
爱丽丝
（会不会是因为梓小姐的灵视能力变强，\n　感觉也变敏锐了，所以也就被我们这些灵异的\n　存在刺激到了这样……）
伊予
「呼姆，和琴莉同步而暴走了……\n　这样的吗」
芙蓉
「那样的话也不能责怪梓小姐了呢。\n　她只是代替了琴莉做了想做的事」
真
「是呀，而且不也只有你一人在责怪吗」
伊予
「唔唔……大家这样搞得我像坏人似的。\n　我知道了我知道了，这话到此为止」
梓
「感觉真的很对不起……」
真
「没事啦，\n　决定潜入西田家的时候我也是做了很多觉悟的。\n　而且要是梓小姐没行动的话，西田可能现在还逍遥法外呢」
葵
「我也不能像那样揍他呢」
爱丽丝
（踩了他，爱丽丝也痛快了许多）
芙蓉
「呵呵，\n　我要是也扇了他几耳光就好了」
真
「你看大家都很感谢梓小姐的，\n　所以打起精神来吧」
梓
「……谢谢」
梓小姐有点不好意思，\n但还是有些愧疚的笑了笑。
梓
「说到小琴莉的影响……\n　我确实是想为了小琴莉逮捕他，\n　但是暴走的事跟小琴莉一点关系都没有」
梓
「只是我没能控制好自己而已。\n　今后……虽然今后也可能会那样，\n　但我会注意不让真君陷入危险的」
梓
「然后……\n　我先回去工作了，要为你们提供更多的支援！\n　今后也请多关照啦」
真
「我们才是，请多关照」
伊予
「别说今后了，不如现在就支援如何？\n　真，你还有该做的事吧」
真
「哦，也是啊。梓小姐你还有时间吗？」
梓
「嗯，没事的」
真
「那我们一起去胄〗隳潜甙桑\n　其实和她约好了逮捕西田前让她见一面的……\n　结果打破约定了」
梓
「啊……感觉真的好对不起你……」
真
「没有没有。不管怎么说……\n　我也一直在想有没有能够传达胄〗阈畔⒌氖侄巍
真
「但是，是在拘留所行吗？\n　我想通过梓小姐的权限把她带到那里，\n　不知道这样行不行」
梓
「啊，原来如此。应该没问题吧。\n　ＯＫ，我们一起去吧」
真
「谢谢。爱丽丝也来吗？」
爱丽丝
（嗯，乐意至极）
真
「葵呢？」
葵
「啊，我就算了，太麻烦了」
真
「我就猜你会这么说。\n　那我们喝完茶后就出发吧」
梓
「嗯，ＯＫ，我马上喝完」
伊予
「看来我也只能回房间了。\n　芙蓉，饭做好了叫我」
芙蓉
「我知道了」
伊予
「唔姆唔姆。接下来继续玩游戏喽～」
真
「……等一下，伊予」
伊予
「嗯？　干嘛」
真
「把那个信封放下」
伊予
「切……」
我们三人来到了工地。
爱丽丝打完招呼后，胄〗懵砩暇统鱿至恕
现在还有行人，\n我们只能通过心灵感应和胄〗愣曰啊
云母
「你们好啊。期待老久了，接下来差不多该让我出场了吧？」
真
（啊～……本来是的……）
梓
（抱歉啊，西田……已经被逮捕了）
云母
「啊，是吗？　什么嘛，不挺好的吗，\n　恭喜」
真
（明明逮捕前都和你约好了，\n　抱歉，没能遵守约定）
云母
「又没事。啊，不过，还是有点不好吧。\n　那些话我也挺想说的……」
梓
（西田现在还在拘留所里，\n　应该还能让你们见面）
云母
「真的吗？　那快走吧。\n　我能用爱丽丝的心灵感应和他说话吗？」
爱丽丝
（不……太清楚……他目前为止的那个状态感觉特别的迟钝，\n　爱丽丝的声音也不知道能不能传过去……）
云母
「诶？　那就算逮捕前让我们见面，\n　最后那家伙还是听不到我的声音？」
爱丽丝
（不试一下的话还不太清楚……）
云母
「什么嘛，那就别这么轻易的约定啊」
真
（抱歉，确实是该这样……）
云母
「啊～……不过也不是你们的错，\n　都怪那家伙听不到我的声音」
云母
「算了，也让我去见一下他吧。\n　拘留所？　那地方在哪」
梓
（就在我们署里哦。\n　搜查结束后，犯人被正式起诉的话会先转移到拘留所。\n　要见的话可能还是早一点比较好，我来给你带路）
云母
「没问题啦，警署对吧？\n　我知道那里。等我满足了以后自己就成佛了，\n　所以不用管我了，再见」
真
（诶，啊，胄〗悖浚
胄〗慊恿嘶邮趾螅“呼”的一下飞了出去。
不用管吗……
爱丽丝
（爱丽丝会追上去的。\n　说不定能让那男的听到胄〗愕纳音）
真
（啊，谢了，拜托你了）
梓
（啊，怎么办，我也去一下比较好吧？）
爱丽丝
（不用了……如果只是见面的话，\n　伏见小姐不去也没问题的。\n　幽魂可以自由穿过墙壁）
爱丽丝
（只是，鬼没有这么自由……\n　虽然我也不知道能跟她到哪，\n　但我不能让她一个人）
真
（拜托你了，如果可以的话，就协助她吧）
爱丽丝
（嗯，我先过去了）
爱丽丝点点头后去追胄〗懔恕
我们就这样目送着她离去。
梓
「……」
梓
「不可思议……\n　那孩子好像对自己不怎么在意啊」
真
「诶……？」
梓
「她好像真的很喜欢西田啊……\n　那孩子连自己的遗体怎样了\n　都没问」
真
「……」
真
「尸检……进行了吗？」
梓
「应该吧，遗体已经全部从西田家里运出了。\n　可能现在正在调查死亡的直接原因。\n　只不过那些情报也不会呈递给十三科就是了」
梓
「大概近期调查结束后遗体就会归还给家属……\n　葬礼……也能举行了吧」
真
「这样啊……那……\n　野崎小姐的心愿也能马上实现了呀……」
梓
「小琴莉的心愿又是什么呢……」
真
「不管是什么我都要为她实现。\n　……无论付出何种代价」
梓
「是啊……」
真
「……」
真
「接下来我想去找一下琴莉，\n　一起吗？」
梓
「嗯，我也要去」
真
「嗯，那……」
梓
「走吧」
我们并肩而行。
虽然并没有抱太大的希望。
但我坚信着马上就能再次相会……\n正是这小小的预感，才让我能继续走下去。
我们走着，走着，一直走到了晚上。
穿过还在营业的商业街。
这是梓小姐被袭击的地方。
也是西田被逮捕的地方。
更是……我和琴莉初次相遇的地方。
这个地方承载着太多回忆了。
梓
「……小琴莉，不在这呢」
真
「……嗯」
梓
「……抱歉，要是我当时强行拦住了小琴莉的话……」
真
「不……这终究是因我的懦弱所致，\n　是我一直对琴莉的真相闭口不提」
真
「明明察觉到了琴莉的心意……\n　但人魂两隔，我也不能回应……\n　保持着暧昧的态度，就这样伤害了她……」
真
「琴莉的消失会不会也是因为我被她……」
梓
「后面不要再说了」
真
「……对不起，嗯，这样下去不行啊。\n　好不容易解决了案件，却那么的消极」
梓
「消极那可是我的特权，真君要一直保持冷静的。\n　一直低落下去的话，\n　小琴莉回来的时候也会失望吧」
真
「也是啊……」
真
「……」
真
「要不今天就到这吧」
梓
「可以吗？」
真
「都过了饭点了，\n　芙蓉也会担心的吧」
真
「方便的话要不要一起吃晚饭？」
梓
「啊～……嗯，看来被请客了呢」
真
「那走吧」
梓
「嗯」
我们就这样走在回家的路上。
途中也是在寻找着琴莉的身影。
看来并没有那么快重逢吗。
预感终究是预感啊。
梓
「啊～……对了」
真
「嗯？」
梓小姐放慢了脚步。
我也跟着她慢了下来。
梓
「话说回来我还没说过呢」
真
「什么啊？」
梓
「道谢」
真
「？」
梓
「你看，因为你救了我嘛」
真
「啊，那种事没关系的」
梓
「才不是没关系呢，真的非常感谢。\n　这样我也不用变成幽魂来找你了」
真
「没有变成那样才更好嘞，\n　要是连梓小姐都不在了的话……\n　我该怎么办啊」
梓
「啊哈哈，谢谢。\n　是啊，我明明已经下定决心了……\n　但一个人回到家后也突然后怕了起来」
梓
「所以……真的很感谢你救了我。\n　也是因为那件事我才第一次意识到了\n　生命是如此宝贵」
梓
「而且……怎么说呢？\n　你来的那个时机也太好了吧，\n　感觉就像是挑准了那个时刻一样」
梓
「有点感觉～你那时太帅了～\n　似乎也有点重新迷上你了……」
真
「嘿？」
梓
「啊，不、不是，我不是想说那种话。\n　啊嘞，等等？　我说了啥？」
真
「重新迷上了……」
梓
「哎呀，那个不要再说了！\n　所以，那个……」
梓
「哎，怎样都好啦，总之很感谢你！」
真
「怎、怎么那么随便啊」
梓
「、嗦。真的有在感谢你啦。\n　多亏了真君我才活了下来，\n　也正是因为活了下来……」
梓
「……」
梓
「抱歉，果然我还是回去吧」
真
「诶，为、为什么啊？」
梓
「夺走小琴莉归宿的……不就是我吗？\n　虽说当时是喝醉了，但和真君……\n　确实是变成了更加深厚的关系」
梓
「而且我也想和真君交往，\n　也并不反感和你的关系更进一步」
梓
「但那样……总觉得很对不起小琴莉。\n　只有我能和大家一起快乐的度过每一天……这种事并不对。\n　至少现在是这样」
梓
「所以，今天就算了吧」
真
「……」
真
「嗯，那……」
梓
「辛苦你了」
真
「辛苦了……晚安」
梓
「嗯，晚安」
梓小姐转身离去。
其实说实话……\n案件的解决也并没有让我很高兴。
琴莉的消失……\n在我的心中开了个大洞。
可刚才梓小姐那番话……\n也多少填补了我这残缺的内心，是如此的温柔，让人喜悦。
虽然还高兴不起来，\n但我确实感觉到了些许温暖……\n目送梓小姐离去后，我也踏上了回家的路。
梓
「……」
梓
「…………」
梓
「………………」
梓
（……刚才那个，难道是告白吗？）
梓
（我其实不是那个意思的……啊嘞？\n　……好像被当成告白也不奇怪啊？）
梓
「…………」
梓
（哇……我在干什么啊，\n　难道我还是学生吗……明明都过了青春的年纪了……）
梓
（糟了，好害羞啊……）
梓
「诶……？」
琴莉
「……」
梓
「小、小琴莉？」
琴莉
「……」
梓
「啊，等，等等！！」
梓
「小琴莉！」
琴莉
「…………」
梓
「是……小琴莉吧？」
琴莉
「………………」
梓
「太好了，终于见到了。\n　大家都在担心哦？我接下来打算去真君的家，\n　不介意的话要不要一起？」
琴莉
「…………………………」
梓
「……小琴莉？」
琴莉
「…………………………………………………………\n　…………………………………………………………\n　…………………………………………………………」
琴莉
「已经……没有……我能回去的地方了」
梓
「诶……？」
琴莉
「哥哥……喜欢……梓小姐……\n　那……我呢……？」
琴莉
「明明……那么喜欢的……\n　我……明明那么喜欢哥哥的……明明是我先来的……」
琴莉
「要是……你……\n　不在了的话……」
梓
「……」
琴莉
「不在了……的话……\n　我……」
梓
「……是啊，也是呢……」
梓
「……」
梓
「那……」
琴莉
「啊…………」
梓
「可以哦，按你喜欢的来吧」
琴莉
「………………」
梓
「是要咒杀我？　还是附身我？\n　我都会听小琴莉的哦」
梓
「是我让小琴莉这么悲伤的，\n　所以我全部都会接受。\n　所以可以哦，不管做什么」
梓
「小琴莉有这个权利」
琴莉
「…………」
琴莉
「……啊…………」
琴莉
「……呜」
琴莉
「并……没有啊」
琴莉
「我怎么会有这种权利啊…………！」
梓
「……欢迎回来，小琴莉」
琴莉
「呜，啊，啊……对、对不、对不起……！\n　我、我……！」
梓
「没事的，回家吧？　回到大家身旁」
琴莉
「……呜……呜」
琴莉
「回……不去了……」
梓
「为什么？　真君可是很想见你的啊？」
琴莉
「我……不行了……\n　都变成这种样子了……！」
琴莉
「我自己也不清楚……！\n　抑制不住阴暗的想法……！\n　回过神来已经尽是想些不好的事了……！」
琴莉
「刚才还要对梓小姐做很过分的事……！\n　我已经不能保持住自己了……！\n　记忆也变得暧昧了……！」
梓
「见到真君后马上就能好起来的」
琴莉
「……不会、的……！\n　我清楚自己现在这个样子……！\n　我会就这样慢慢变成坏孩子的……！」
琴莉
「在变成恶灵前……我必须离去！\n　在给哥哥添麻烦前……我必须离去！」
琴莉
「我……不想让哥哥看到我这个样子！\n　不想让他看到我不好的地方……！」
琴莉
「我……不想伤害哥哥！\n　一同变成幽魂什么的……\n　我不想那种事发生……！」
琴莉
「在变成那样以前我必须离去……\n　必须离去……必须离去啊！」
梓
「不要……这么勉强自己接受吧？」
琴莉
「不、不、不是的……\n　不行了……我真的快不行了……」
琴莉
「啊，可是，把我，杀……杀……！\n　……啊，不行，不行，不行……\n　一、一想起来，就、就要变得奇怪了……」
梓
「……」
梓
「冷静点，小琴莉。没事的……已经解决了哦」
梓
「已经逮捕了杀害小琴莉的家伙了」
琴莉
「这、这样啊，太……太好了……\n　有点……释怀了……」
梓
「……」
梓
「……抱歉啊，只是逮捕的话还是太轻了吧。\n　肯定难解心头之恨吧。可是仅凭我的力量……\n　只能做到这么多了」
梓
「虽然我也很想让他遭受报应……\n　但我无法直接审判他，也没法让小琴莉这么做。\n　我……只有这种程度」
梓
「抱歉……我这么无力真是抱歉……\n　明明要是我再强大点可靠点的话，\n　小琴莉也不会死了……」
梓
「抱歉，真的很抱歉……\n　是我……葬送了你的未来」
琴莉
「啊…………啊…………」
琴莉
「……呜」
琴莉
「谢……谢……\n　至今……都没有听过这么温柔的话……\n　啊……好开心啊……」
梓
「不是还有真君吗？」
琴莉
「嗯……嗯……\n　哥哥……也很温柔。\n　非常……珍视我」
琴莉
「所以……不能再让哥哥因我而困扰了。\n　我希望她能和梓小姐幸福的走下去……\n　所以我……不能再待在哥哥身旁了……」
梓
「小琴莉……」
琴莉
「啊……好不甘啊……\n　活着的时候……没能遇到大家啊……」
琴莉
「活着的时候，\n　好想像这样被人拥抱啊……」
琴莉
「但是……已经死了。\n　我……已经死了。\n　已经不能再和大家在一起了……」
琴莉
「接下来会是什么样啊……\n　会好好的到可太郎那里吗……\n　还是就这么消失了啊……」
琴莉
「有没有天国啊……\n　能不能再次转生啊……\n　如果……如果可以的话……」
琴莉
「还想……再次见到大家啊……\n　即便忘记了我也没事……我还想再次见到大家啊……」
梓
「……」
梓
「如果，小琴莉转世了的话，\n　愿不愿意……成为我的家人？」
琴莉
「诶……？」
梓
「如果小琴莉是那样希望的话，\n　我……会和真君一起幸福的活下去的」
梓
「然后……\n　让小琴莉作为我们的孩子诞生」
梓
「成为一家人，一起生活下去吧」
梓
「会……讨厌这样吗？」
琴莉
「啊，呜……」
琴莉
「……呜」
琴莉
「才，不讨厌呢……」
琴莉
「哥哥，要变成爸爸了吗……\n　好啊……真好啊……\n　感觉会被深深地疼爱呢……」
琴莉
「啊……太好了……\n　谢谢……谢谢……\n　这么温柔的对我……」
琴莉
「谢谢你梓小姐。\n　遇到你真是太好了……」
梓
「嗯，我也是」
琴莉
「代我向哥哥……问声好吧……」
梓
「那种话要亲口说哦，和我一起去吧。\n　小琴莉的心愿，全部，全部，都会给你实现哦」
琴莉
「嗯……嗯……」
琴莉
「啊……我……真是个幸福的人啊……」
琴莉
「好幸福啊……」
琴莉
「谢谢你梓小姐……」
琴莉
「谢谢……！」
梓
「……」
梓
「…………」
芙蓉
「阿拉……汤好像有点淡了，\n　真大人您尝起来如何呢」
真
「跟平时一样好喝哦，我挺喜欢这样的」
葵
「我觉得还是浓一点的好喵～」
伊予
「按葵那种来肯定咸的要死，\n　她甚至可能放蛋黄酱下去」
葵
「那我放了」
芙蓉
「不行啊，姐姐，汤里怎么能放蛋黄酱啊。\n　爱丽丝呢？　会不会觉得淡了？」
爱丽丝
（不，很好喝）
大家吃着这有点迟来的晚饭。
我回到家的时候发现爱丽丝已经回来了。
我一边吃着饭一边问她后续的事。
真
「爱丽丝，胄〗隳潜哒ρ？」
爱丽丝
（是啊……他们正常的相见了，\n　爱丽丝也幸运的追上了她……\n　可胄〗愕纳音果然还是传不过去）
葵
「是吧～那家伙迟钝的很呢」
真
「嗯～这下麻烦了啊。\n　胄〗愕男脑父迷趺窗彀　…这么轻易答应别人了，\n　还真是对不起她啊……」
爱丽丝
（可是胄〗愫孟褚餐β足的）
真
「诶，真的吗？」
爱丽丝
（嗯，说到他死刑前都会和他在一起的……\n　还笑着说那样比较快乐）
伊予
「等等等等，她是要附身犯人吗？」
爱丽丝
（啊……会……那样吗）
真
「……这样可以吗？」
伊予
「唔……到死刑前吗……\n　只是待在身边的话\n　应该也不会杀了他吧……」
伊予
「……唔？会是死刑吗？那不是都要好几年后了」
真
「谁知道呢……搞不好那种样子会持续十几年吧……」
芙蓉
「那样的话……可能也会有影响吧。\n　像什么神经衰弱这些……」
葵
「也没什么关系吧？　这就是因～果～报～应。\n　折磨那家伙到死」
真
「唔，可是……\n　要是胄〗阍俅味窳榛的话……」
爱丽丝
（虽然也无法肯定……但我觉得应该不用担心。\n　虽然大家说了很多可能……\n　但我觉得胄〗阌Ω弥皇堑ゴ康南氪在他身边）
爱丽丝
（即便他是杀害自己的凶手，但也是所思念的人。\n　只想和他一起待到最后……\n　比起怨魂感觉更像是个守护灵吧）
真
「这样啊……思念的人，守护灵吗……」
爱丽丝
（我会尽可能去观察情况的，\n　要是有什么异常马上跟您汇报）
真
「嗯，麻烦了」
伊予
「嘛，这也不算什么大事。\n　如果她本人也是想那样给一切画上句号的话DD」
伊予
「嗯……？　怎么了怎么了」
玄关处传来了猛地开门声。
急促靠近的脚步声。
梓
「打扰了！」
真
「啊嘞，梓小姐？」
葵
「好～！」
芙蓉
「阿拉，是忘记东西了吗？」
梓
「不」
真
「啊，果然还是想一起吃晚饭吗？」
梓
「晚饭什么的之后再说，你先过来下」
真
「诶？」
梓
「别问啦！」
真
「等等，我这还在吃……」
梓
「快点！」
梓小姐把握拽到走廊。
拉着我走上台阶，把我带到了我的房间。
真
「怎么了，怎么了」
梓
「真君」
真
「我在？　啊，先开个灯DD」
梓
「来生孩子吧」
真
「……」
真
「哈？」
梓
「那种反应都无所谓啦」
真
「什么无所谓啊。梓小姐你看一下啊，\n　我可是右手拿着筷，左手端着碗啊」
梓
「放在那里不就好了」
真
「啊，好的」
梓
「哎呀快脱快脱」
真
「等等，等等！」
我刚放下碗筷，\n梓小姐就扯着我的衬衫。
就这样强行把我脱光了……
梓小姐也很自然的脱去衣服。
真
「诶～……怎么回事？　诶～……」
梓
「你在退缩什么啊，\n　我这边也脱光了，都要没心情了～」
真
「因为……梓小姐\n　冷不防的说什么来做。\n　怎么了，这么突然」
梓
「边做边说啦，\n　快去那边躺下」
真
「好，好的」
我被梓小姐的气势震住，乖乖的躺上床。
不过即便是这样，完全就没有那个的氛围啊，\n也不会想做的。
梓
「还是那么软趴趴的啊……\n　真是的，没办法了……」
梓小姐叹着气走到床边。
然后跨在了我的脸上，\n给我看着私部。
梓
「舔吧，虽然还没有洗澡，\n　但我今天会忍住的」
真
「……真、真是大胆啊」
都为我做到这个地步了，还想吃饭的不满情绪……\n也渐渐淡去。
下半身有了反应，儿子也开始不断充血。
梓
「终于是想做了啊。\n　不过感觉还差些……」
梓
「啊唔、嗯、啾……唔」
真
「哦、哦……唔」
梓小姐弯下身子，轻轻的着我的肉棒并不断吻着龟头。
６９式啊。
着还没体验过的体位让我的儿子更加梆硬了。
真
「到、到底怎么了啊……明明一直都是被动的，\n　怎么这下那么积极啊……」
梓
「真君想做了我再说，\n　现在就说的话你可能就会萎掉」
真
「为、为什么啊？」
梓
「因为阿真很正经的」
真
「诶？」
梓
「别废话了，快舔我的啊」
真
「啊、是」
还是一脸懵逼的我，\n就这样将舌头伸入了缝中。
梓
「啊、嗯……哈……嗯、嘞喽、嗯、啾、\n　嗯嗯、嗯……唔」
梓小姐的腰微微晃动。
显露出微小的反应，持续刺激着龟头。
虽然是舒服……但还是提不起干劲。
跟平时不太一样……怎么说呢，\n梓小姐自己也并不是很来劲，\n感觉就像是应付工作一般。
不过既然她都说之后再讲理由的话，\n现在就顺着她做下去吧。
我认为自己和梓小姐的关系中断过一次。
但她既然还让我抱的话……\n那么接受这个好意说不定也不错。
真
「请不要再把我踢飞了哦」
梓
「都说了没问题的，也不会咬你的」
真
「……害怕」
梓
「呵呵……哈、嗯……嘞喽……嗯啾……嗯、\n　……嘞喽嘞喽、嗯嗯嗯、嗯、嗯……唔」
舌头笨拙地动着。
虽然是有用手做过。\n但是就连去梓小姐家的那次，她都没给我口过啊。
这幅明明自己不习惯但还是拼命去刺激的样子实在滑稽，\n而我也不服输的用唾液湿润着小穴。
梓
「啊……嗯……果然、我还是有些抵触啊……你那样做」
真
「你不是也在舔着我的吗」
梓
「舔别人的话还好……自己的话……感觉有些紧张。\n　因为那里不是最敏感的部位吗？」
真
「不过也要好好弄湿哦」
梓
「……啊、啊」
每当我舔舐着渗出的爱液时，梓小姐的腰就不禁一颤。
声音也妩媚了起来。
感觉终于打开了开关啊，\n我使劲吮吸着小穴。
梓
「啊……唔！　哈、嗯……啊啊、啊……唔、啊……唔！」
真
「梓小姐也请好好舔啊」
梓
「那、那……麻烦……\n　你、手下留情啊……唔」
真
「那可没得商量哦」
梓
「……唔、哈……唔！　啊、啊、啊、嗯嗯！\n　哈、哈……唔、啊、啊、不行、啊……唔」
梓小姐已经再也口不下去了，\n着肉棒的手指也逐渐失去了力气。
不过我并没有放缓爱抚小穴的动作，\n并且梓小姐也没有强大的忍耐力能放任我就这样\n做下去。
而我则是轻轻挺了挺腰，催促着梓小姐重新做起来。
梓
「我、我知道啊……哈、嗯、啊……嗯嗯、\n　啾、嘞喽……哈呼、哈、啊、嗯啾、嗯、嗯」
梓小姐含着龟头的同时呼出色气的吐息。
然后开始在嘴内到处舔着，\n不过刺激却有点小。
真
「舔的话有点……请用吸的吧」
梓
「嗯、嗯嗯、哈……这样？　嗯、啾\n　……啾、啾」
真
「……唔」
顿时来感觉了。
真的很舒服。
梓
「怎么样？　嗯……唔、有做到、吗……？\n　啾、嗯、嗯嗯」
真
「没问题、请……继续」
梓
「……嗯、哈、哈……嗯、啾、嗯嗯、\n　嗯、哈、嗯、嗯、嗯……唔、\n　哈、哈、嗯、嗯……唔」
真
「唔……很、很快就掌握技巧了呢……」
梓
「多谢夸奖～这次是你那边停下了哦」
真
「只是在休息一下」
梓
「这样啊。如果我不想被舔的话，\n　是不是只要努力含着真君的就好了」
真
「我也会努力的所以别想了哦」
梓
「怎么样～啊、嗯、嗯、嗯嗯、嗯～～～\n　啾、啾、嗯嗯、啾、啾」
梓小姐的动作更加激烈了。
一边着根部，一边含入了半边阳物，\n大声的口着。
如果被这样做着的话……\n用手指撑开了小穴，舌尖不断玩弄着阴蒂。
梓
「……唔、啊！　嗯、啾、嗯嗯\n　哈、啊、嗯嗯、哈、啾、嗯、\n　嗯……哈、嗯、嗯、啾ｒｕ、啾」
梓
「哈、哈……啊……嗯……啾、\n　嗯嗯嗯、啾、啾、啾、\n　哈呼、哈、嗯嗯、啾、啾」
感受着、娇喘着，但梓小姐已经不会停下舌头了。
则是仔细认真的口着，着，让我尽快射出。
梓
「嘞喽、嗯、嘞喽、嗯、啾、啾ｒｕ、\n　哈……嗯、嗯嗯、啾、啾、\n　啾、啾、啾、嗯啾、啾」
明明一直是被我催促的，\n但今天的梓小姐真的非常积极。
既舒服又性奋，\n想着“这样也行吧”\n就开始完全放松了身体。
梓
「嗯、哈……真君、停下了哦～？」
真
「不是……我已经放弃了，投降」
梓
「不行～我也想变得舒服啊，\n　拜托了、取…」
真
「唔咕……」
主动将性器压在了我的脸上。
如果想要的话，那也没办法了。
反复轻吻着，吸取着溢出的爱液。
梓
「啊、……好舒服……唔、\n　哈……嗯嗯、啾、嗯嗯、\n　啊、啊、嗯啾、啾、啾」
梓
「啊、啊、啊……哈、嗯、嗯嗯、嗯～唔、\n　……唔、唔、嗯、啾、啾、嗯、\n　啾、嗯嗯、啾」
真
「……啊、梓小姐……唔、\n　我……差不多快要射了……唔」
梓
「还不能射，如果要射的话、嗯……啊、\n　不能在嘴里、而是要在体内……」
真
「那、那这个差不多该停下了……」
梓
「再让我更舒服、一点嘛……、\n　我也会让你舒服的」
梓
「嗯、啾、啾、啾、啾、\n　嗯、嗯、嗯嗯、啾」
真
「等、梓小……」
梓
「哈、啊、嗯嗯、啾、啾啪、\n　嘞喽、嗯啾、啾、啾」
真
「啊、不、不行……要、要去了……唔」
梓
「不行、不能去……嗯、啾、嗯嗯、啾、\n　啾、嗯、嗯、嗯、嗯嗯」
真
「顶、顶不住了……唔、……唔……唔、\n　去了……要去了……唔」
梓
「嗯嗯、啾、啾、啾ｒｕ、\n　嗯、嗯、嗯、啾、啾」
梓
「嗯嗯～～～～唔！！」
梓
「嗯、嗯嗯嗯、嗯咕、嗯、嗯、啾」
真
「库、啊啊……唔」
没能忍住射了出来。
梓小姐用嘴唇摁住了乱动的肉棒，\n接住了全部的精液。
然后意外地就那样吞得一干二净。
梓
「嗯咕……哈……嗯、嗯……唔、\n　不怎么好吃啊……\n　明明我都说不能射出来了……」
真
「还、还不是你那边继续着」
梓
「下意识就来劲了嘛……诶嘿」
虽然没有看到表情，但大概是在诙谐一笑吧。
如果梓小姐来了劲的话，那么这次就轮到我了。
梓
「啊……」
为了能看到对方的脸，我们改变了体位。
相视相拥。
梓
「……做吗？」
真
「那当然……肯定不想就这么结束吧」
梓
「嗯，来吧……\n　我想要……真君的孩子」
真
「孩子……？　\n　啊嘞，说要生孩子难不成是来真的？」
梓
「嗯……不行吗？」
真
「不是，因为一直……」
梓
「今天我没带避孕药哦」
真
「……」
真
「你是不是差不多也该跟我讲讲了？\n　明明是梓小姐说不要再做了，\n　那为什么又这么突然说要做了呢」
梓
「……」
梓
「刚才……遇到小琴莉了」
真
「诶……？」
这完全超出意料的回答让我瞬间停止了思考。
遇到……？　琴莉了……？
真
「在、在哪……」
梓
「就是附近。状态……非常不稳定。\n　她说自己不想以那种状态来见真君，\n　希望就这么离去」
真
「希望离去……？　诶、那……」
梓
「……」
梓
「……我跟琴莉约好了。\n　如果她转世了的话……就成为我的孩子吧。\n　由我诞下」
梓
「所以才想要真君抱我了。\n　如果是其他男人的孩子，小琴莉肯定也不情愿吧？」
梓小姐温柔的笑着。
如果……转世了的话。
这真是，非常有魅力的约定啊。
如果能够实现的话……
真
「琴莉她……是这样期望的吗？\n　想要作为我的、我们的孩子……转世」
梓
「嗯，她还说……我们要幸福」
真
「这样啊……琴莉……」
真
「……」
真
「一开始跟我说不就好了」
梓
「因为我觉得开始就提小琴莉名字的话，\n　你就不愿意勃起了～\n　因为会对小琴莉有罪恶感对吧？」
真
「……确实」
梓
「嗯，我也是。但……要是不做的话，\n　也对不起小琴莉」
梓
「所以……龋俊≌婢」
双眸微润。
将我轻轻推倒。
摆正了阳物，再次跨了上去。
性器触碰在一起。
梓
「尽情……相爱吧？」
真
「我知道了。今晚……不会让你睡觉哦」
梓
「呵呵，真是期待啊、嗯……」
挺起腰，将龟头抵在小穴上……插入。
梓
「哈……啊啊……唔。\n　真的是……好久没体验到了……」
真
「要动了哦」
梓
「啊、等等、因为我在上面……啊、啊」
无视了梓小姐，将腰猛地向上一顶。
无法抑制内心的情感。
非常想要尽情相爱。
梓
「哈、啊、啊……等……突然、\n　就这么激励……」
真
「不是喜欢吗」
梓
「是、喜欢……啊、啊、啊……！\n　好久没做了……啊啊、哈……唔、\n　啊、好、舒服……哈、啊、啊……唔！」
披头散发，双峰晃动，不断娇喘。
终于是我的节奏了。\n紧紧握住主导权，专心突进，让床不断摇着。
梓
「嗯、哈、哈……啊、啊、\n　总觉得、比平时……啊、嗯……还激烈……」
真
「因为要尽情相爱，我也不会手下留情了」
梓
「平时、都是……放了水、的？　嗯」
真
「不过也只是、为了不那么快去」
梓
「这是什么从容啊、啊、啊……明明、\n　我这边、都使出全力了……嗯、\n　好、不爽～……啊、啊」
可能是刺激到梓小姐抖Ｓ的那部分了吧，\n她配合我的动作也开始扭起了腰。
因为一直都是我在动，梓小姐生疏的动作显得有些笨拙。
不过这样也很能勾起我的性欲。
梓
「啊、啊……哈、嗯嗯、哈、啊啊……唔、\n　啊、啊、啊……唔！」
真
「那样动的话、我……要去得更快了」
梓
「又没事、你不是也……啊、嗯、\n　不喜欢太久吗……啊、啊」
真
「是吗？」
梓
「如果、继续这么激励的话……嗯、啊……！\n　我也顶不住……哈、啊、啊、啊啊……っ！」
真
「那、就……缩短到几分钟内吧」
梓
「唔、哈嗯！」
我猛地顶起腰，梓小姐也有些浮了起来。
但马上就落下了。
不间断的反复突进着。
梓
「啊、啊、啊、啊、不行、这样……啊……っ！\n　这样、好喜欢……啊啊啊、啊……！\n　这样的、好喜欢……啊、啊……！」
梓
「……唔、啊……！　不行……这样、\n　做的话……要去了……唔、\n　我也、要、去了……唔！」
真
「女性去了的话，感觉很容易怀上呢」
梓
「什么呀、迷信～哈、啊……唔！\n　女孩子、是知道……自己有没有怀的……、\n　就算是去了、也没事……唔」
梓
「话说回来、要是真君的精子、不健康的话……\n　哈、啊、那方面、也成问题……\n　嗯、啊……唔」
真
「都能够、猛地射飞出去……没事、的哦」
梓
「啊嗯！　啊！　啊、啊、啊、啊……っ！\n　啊、好猛……啊DD！　不行不行、不行……、\n　啊、啊、啊……啊DD唔！」
梓
「啊、去、了……要去了……！　等等、\n　真君……唔！　啊、不行、要去了……唔！\n　啊、啊、去了、要去了……唔！」
真
「可以、哦……我也差不多了……」
梓
「好、射出来吧……在我、体内……っ、\n　啊、尽情射吧……不溢出来的话、我可……唔、\n　不答应哦……唔！」
梓
「啊、啊、真君的、孩子……唔！\n　我会、努力诞下的……所以、啊、啊\n　射出来吧、尽情、射出来吧……」
真
「……唔」
梓
「啊、啊～～～不行、啊……唔！\n　我也、去、了……要去了……、\n　已经、不行了……唔！」
梓
「啊、啊、呼、啊！　唔～～！\n　啊、啊、啊、啊、啊、啊啊DD！」
梓
「呼啊啊啊啊DD！」
梓
「啊、啊……！　哈……唔！　啊、啊……唔！」
彼此的身体都很僵硬，抖个不停。
伴随着开放感与虚脱感，我将全部射在了梓小姐的体内。
为了……能够诞下新的生命。
梓
「啊……哈……果然……在里面射出来……\n　很喜欢……好舒服……」
梓
「……啊、好厉害……又射了……\n　比平时、射得还多……」
真
「那个……也能知道吗？」
梓
「抱歉，下意识就说了……」
真
「什么呀」
我苦笑着，梓小姐也害羞得笑了笑。
梓
「不过……」
跟平时不同，梓小姐露出了母性的表情，\n这让我有些心动。
梓
「感觉……存在了」
温柔地摸着肚子。
这样啊……存在了……啊。
真
「看来做好了……迎接琴莉的准备啊」
梓
「没做好的话明天就再来一次吧。\n　规定了今后要每天一次射在我的体内哦」
真
「轻松轻松，只要是跟梓小姐做的话」
梓
「啊哈哈，真君还年轻呢，我这边可能就不好受了」
梓
「啊～……对了。事到如今才说……」
真
「哈？」
梓
「如果是我，可以吗？」
真
「真的是事到如今才问的啊……」
梓
「因为顺势就来了嘛……\n　话说回来，我才刚说要改正这个的啊……\n　抱歉」
真
「没关系啦，我也是觉得梓小姐可以，刚才才会那样做啊。\n　梓小姐才是，真的可以接受我吗？」
梓
「当然啊，因为我很喜欢真君嘛」
真
「哎哟，可能是第一次听到你说喜欢我」
梓
「诶、是、是吗？」
真
「我也喜欢你」
梓
「啊、等、等等……啊、嗯……啾……」
我坐起身吻着梓小姐……\n然后抱着她躺了下来。
如果是和梓小姐的话……肯定可以的吧。
构建起一个幸福的家庭……一个琴莉所期待的理想家庭。
梓
「在笑什么啊～？」
真
「没什么～」
不想让梓小姐看到我在偷笑，我翻过身。
但那个瞬间……\n我好像瞥见了什么。
突然意识到什么的我，猛地坐起身。
虽然房间里只有我们。
但是DD
琴莉
（……谢谢你，哥哥）
真
「……琴莉？」
琴莉
（未来，再会吧）
真
「啊…………」
真
「……」
梓
「真君？」
真
「刚才我听到琴莉的声音了……」
梓
「……她说什么了？」
真
「未来再会吧……」
梓
「这样啊……有好好来传达呢……\n　太好了……」
我朝四周望去。
琴莉……已经不在了。
之前不管琴莉让我做什么……
我都会想着去满足她。\n但在这最后的最后，我却失败了。
尽管如此……琴莉还是对我说了未来再见。
她……还想再跟我这种人再会。
真
「……」
真
「梓小姐」
梓
「嗯」
真
「能……成为我的家人吗」
梓
「嗯」
真
「能为我，诞下很多的孩子吗」
梓
「嗯」
真
「能和我一起去构建一个，热闹的，温馨的，\n　笑容不断的家庭吗」
梓
「嗯」
真
「这次我一定……」
真
「要让琴莉幸福起来……！」
梓
「……嗯」
我被梓小姐轻轻抱到怀里，泪珠一滴滴落在她的胸膛。
我还是第一次认识到自己哭了。
还哭的稀里哗啦的，真是的，\n还像个孩子一样。
梓
「……我们一定要好好的幸福下去啊」
真
「嗯……！」
我点点头，将脸埋入了梓小姐的胸膛。
静静地一动不动……
止不住泪水流下……
