fo
fo
fo
真
「呼……」
我简单冲洗了一下身体后泡在了浴缸里。
每次洗澡的时候都不禁会想起……\n琴莉的，怎么说呢，啊，就是那个啦。\n那个场面实在太有冲击力了。
……
要是后悔了对梓小姐也不尊重，我不想这么做。\n至少没能挑好时间和地点这方面，\n可能也是有点轻率了。
琴莉明天以后要是不来了该怎么办啊……
虽然我很讨厌这种有些自负的想法，不过还是有点不安。
爱丽丝
（御主）
真
「嗯……？」
正当我在思考时，传来了爱丽丝的声音。
雾蒙蒙的玻璃后面有人影。
是在洗手台那边吗，那样的话也能普通的交谈了。
真
「怎么了～？」
爱丽丝
（我把您更换的衣服拿来了）
真
「哦，谢谢」
爱丽丝
（嗯，然后……）
真
「嗯」
爱丽丝
（能……一起洗吗？）
真
「嗯？一起？」
爱丽丝
（要是御主愿意的话……）
真
「怎么了，这么突然」
爱丽丝
（……）
爱丽丝
（我向御主隐瞒了一件事）
真
「嗯？」
爱丽丝
（非常抱歉，您和伏见小姐的情事……\n　我偷听了……）
真
「啊啊……我的想法泄露出去了啊」
爱丽丝
（不是，那个，是有意，去读取的……）
爱丽丝
（我无视了御主的话，随意使用了能力，\n　非常抱歉……）
真
「所以早上这么奇怪啊……\n　没事啦，别在意。我要是有那种能力的话肯定也会用的，\n　毕竟很在意嘛」
爱丽丝
（可是……）
真
「啊哈哈，爱丽丝你是三个人中最正经的。\n　我虽然平时就被伊予作弄，不过也没怎么在意，\n　不会因为这种事就生气的啦」
爱丽丝
（……）
爱丽丝
（至少，让我为您洗一下后背吧）
看着不肯让步的爱丽丝，我微微一笑，\n在倔强这方面上，跟大家是一样的啊。
真
「我知道了，进来吧」
爱丽丝
（非常感谢）
门缓缓的打开了，\n爱丽丝很羞涩的走了进来。
没想到她全身赤裸，着实让我吓了一跳。
失礼了
（失礼了）
真
「啊，嗯」
爱丽丝
（那么……我来给您洗背）
真
「唔，嗯，拜托了」
我从浴缸里起来，坐在了凳子上。
爱丽丝确认了一下花洒的水温后来到了我的背后，\n道了声“失礼了”开始帮我冲背。
冲湿后又用沐浴露在毛巾上弄起泡沫后，\n使劲的为我擦背。
爱丽丝
（不会痛吧？）
真
「没事的」
爱丽丝
（好的）
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（会不会痒？）
真
「也不会」
爱丽丝
（好的）
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（那个……）
真
「怎么？」
爱丽丝
（啊，没事……）
真
「别客气，有什么想说的就说吧，不用顾虑的」
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（并不是想说的而是……）
真
「嗯」
爱丽丝
（失、失礼了）
真
「嗯？　哦？」
感受到背部有一股柔软的触感。
爱丽丝的双手搂着我的腰，抱住了我。
然后开始抚摸我的胯下。
真
「不、不是、爱丽丝？那边不用的？」
爱丽丝
（因为我违背了主人的命令……\n　所以，还请让我侍奉您吧……）
真
「侍奉什么的……哦、哦、哦哦哦……？」
爱丽丝
「……」
纤纤玉指，妖媚的抚动着。
没有一丝的停顿，\n我真怀疑她是对谁做过这种事了，\n这娴熟的手法不断刺激着我的下体DD
真
「哦哦哦……！」
我的儿子就这样轻易的勃起了。
多、多么娴熟……！\n虽然看上去只是个萝莉但毕竟还是鬼啊……！\n真是个恐怖的孩子……！！
爱丽丝
（不会耽误您太多时间……）
真
「唔哦哦哦……唔」
爱丽丝纤细的手指温柔地握住了我的阳物，\n然后开始从根部向龟头磨蹭，榨出我的精液。
一急一缓、时强时弱。
确实，这股手法没有任何多余的动作，\n仿佛诉说着知道我全部的敏感点一般。
手上的沐浴乳就像润滑油一样，\n一边刺激的同时还发出咕恰咕恰的声音。
爱丽丝
（不会痛吧？）
真
「没、没问、题」
爽过头的我甚至连话都说不好了。
明明同样是用手，但却比我自己做要来得更加舒服。
爱丽丝每一次，\n我的腰和肚子附近就不禁颤抖一下。
明明爱丽丝是一个那么腼腆的孩子，\n但却做出了非常涩情的事……！
爱丽丝
「……哈…………嗯…………」
不是心灵感应，而是从娇小的双唇中呼出叹息。
紧碰的身体，也能微微感受到胸部的隆起。
这也莫名驱使着性欲，\n让我感到上头般的昏厥。
爱丽丝
「哈…………呼………………、……哈…………」
爱丽丝
（趁身子还没凉下来做完吧……）
真
「唔……」
双手开始加速。
不再是，而是压迫式的摩擦。
沐浴露也起了泡，\n让浴室内充斥着绽放的花香，\n掩盖着我身上这股发情的雄性气息。
爱丽丝
（还会、再用力一些）
爱丽丝
「……、……哈……嗯、呼…………哈……哈、\n　……、……哈、呼………………嗯…………」
确认了我不会痛后，爱丽丝进一步加快了速度。
这让我更感惊讶。\n想着“难道刚才还不是认真的”。
但是我也无力再说出这句话了。
爱丽丝
「哈…………哈……哈…………嗯、啊、哈……」
真
「啊、啊……」
发出了不争气的声音。
腹部发力，身体无意识的向前倾倒。
但爱丽丝马上就紧紧地抱住了我，缩短了这个距离。
呼出着可爱的温柔吐息，继续着。
爱丽丝
（……失礼了）
爱丽丝收回了一只手。
不知道在我看不见的地方做着什么。\n但当再次摸到我性器的瞬间，马上就明白了了。
这股柔滑感，看来是又抹了沐浴露上去。
爱丽丝
「……嗯、哈…………呼、哈……、……」
真
「哦、哦、哦……」
更加润滑了，爱丽丝的手也更加猛烈地快速上下着。
这、这才是爱丽丝来真的了吗……っ！
不行了，太爽了……！　十秒都顶不住……！！
爱丽丝
「哈、哈…………哈、嗯……哈…………」
爱丽丝
（御主，舒服吗？）
真
「……唔」
爱丽丝
（啊啊……御主，对不起。\n　我会再努力一些的）
真
「不、我、我都、不好说话了……」
爱丽丝
「……唔、哈、哈……哈、嗯、嗯嗯、哈\n　呼……唔、哈、哈」
真
「不、不是吧、又、加速、了吗……唔」
爱丽丝
「唔、哈、唔、唔、呼、哈、呼、哈、哈」
爱丽丝
（御主，怎么样？　又变得更舒服一些了吗？）
真
「不、不是又，一开始、就很舒服了、哦……っ」
爱丽丝
（我会更加、更加努力的去的）
真
「啊不用了够了……哦、哦」
爱丽丝
「哈、哈、呼……嗯、哈、唔、哈」
真
「爱、爱丽丝……唔」
爱丽丝
（在的，御主。还要用力吗？）
真
「射、射了、快要、射了」
爱丽丝
（啊……太好了。好，请射出来吧。\n　在爱丽丝的手中尽情尽情射出来吧）
爱丽丝
「哈、啊……哈……\n　御主、请射出来吧……\n　哈呼、哈、啊、嗯、呼、哈、哈……唔」
真
「唔……！」
爱丽丝
「啊、啊、啊……」
爱丽丝紧紧握住猛地一抖的性器的同时，\n精液射了出来。
ｂｉｕｂｉｕ的射了出去，\n黏在了浴室的墙壁上。
爱丽丝
「哈……呼……好多…………」
爱丽丝
（太好了……有好好射出来呢。\n　舒服了吗？　御主）
真
「啊、啊……很舒服」
爱丽丝
「……」
莞尔一笑。
轻轻的榨出最后一滴后，\n爱丽丝缓缓离开了我。
然后用温水将我下半身和墙上的精液\n冲洗得干干净净。
……啊嘞？
真
「不喝吗……也对，\n　不喜欢沾满了的泡泡对吧」
爱丽丝
（不，不是因为那样……）
爱丽丝摇了摇头。
话说回来，居然只有射精后的那种脱力感，\n一点也不觉得疲劳。
真
「没从我身上抽取生气吗？\n　你们不是以此为粮吗？」
爱丽丝
（可是那样做的话就不算是对违背御主命令的赔罪了。\n　我也只是想着，看能不能侍奉御主您的……）
真
「赔罪什么的不用啦。难得一次机会，\n　而且爱丽丝又总是那么努力，\n　必要的东西从我这取走就行」
爱丽丝
「……」
一时间爱丽丝看向了我的胯下，\n呼出一口热气，但马上又摇了摇头。
爱丽丝
（这样下去身体会变凉，\n　御主会感冒的）
真
「真的不用吗？」
爱丽丝
（嗯，那么我先告辞了。\n　很感谢您答应了爱丽丝任性的请求）
真
「啊嗯……」
爱丽丝
「……」
爱丽丝轻轻点了点头后走出了浴室。
还真是……非常的正经呢。\n比起葵和芙蓉，还是自己的自制力更强啊……
要是本人不在意的话也就算了，但还是能够看出她在勉强自己。
还是在对我客气吧。
芙蓉也说过，如果我不主动抱爱丽丝的话，\n她可能会一直对我客气下去。这是作为主人不能忍受的事。
真
「诶哟，哦哆……」
我又泡进了浴缸。
差不多……也该转变性观念了，\n必须要展现身为主人的威严了啊……
