fo
fo
fo
真
「呼……」
下意识地叹着气。
被葵袭击后我差不多睡了两个小时，\n但身体还是疲惫不堪。
早上绝对要避免这种事啊……
由美
「……抱歉，是我没做好吗？」
真
「诶？　啊啊，不是，不是那样的」
温柔地摸着由美的头。
二人赤身裸体。
我坐在床上，而由美则是跪在地上。
用她那对柔软的双峰，\n夹着我的阳物。
嘛之所以这么累……\n也是因为一直和由美这样做着。
由美
「继续吗？」
真
「拜托了」
由美
「嗯」
由美
「……嗯、呼…………、……哈、嗯……\n　…………啾、嘞喽…………嗯嗯、嗯、呼……」
由美双手拖着胸，上下着我的性器。
有时候会想起来伸出舌头舔着龟头，\n并亲上几次。
由美
「舒服吗？」
真
「特别爽」
由美
「呵呵，太好了…………呼、嗯…………嗯、\n　……我再弄湿一点…………。\n　嗯…………嘞喽、嗯…………呼……」
舌头上耷拉着粘稠的唾液。
太色了，而且还舒服，正是幸福极了。
只是……刚在几个小时以前让鬼，但也是女孩子为我口了，\n如今又让恋人为我口……
……真是罪恶的不行啊。
由美
「果然不行吗？」
真
「没有没有，很舒服啊」
我又摸了摸由美的头，而她也害羞得眯上了眼。
然后一边乳交着，一边跟我聊天。
由美
「工作太辛苦了？」
真
「啊，不，并不是那样的。\n　我不是一直待在由美的房间里吗」
由美
「呵呵、也是啊。嗯……啾」
真
「抱歉了，还是没有进展」
由美
「没事，本来就是这么突然拜托你的嘛，\n　……呼、嗯…………真君」
真
「嗯？」
由美
「有什么我能帮上忙的吗？\n　只要是任何我能帮上忙的」
真
「你再压紧点我会更高兴的」
由美
「知识点，不是说这个……虽然我也会做就是了。\n　……嗯……这样？」
真
「爽啊，真爽」
由美
「好～那有什么其他我能帮上忙的吗？\n　不是Ｈ方面而是工作上的」
真
「ｅｍｍｍ……没有，吧」
由美
「这样，啊。也是」
真
「大家都有着专属的能力……或者说，技能？　技术？\n　说实话其实我也是没什么用的那种，\n　所以每天才能来到这」
由美
「呵呵，可不是事务所的所长吗？」
真
「也不是什么了不起的职位……」
该怎么解释呢。
没讲好的话感觉就像在说谎一样，\n还是有罪恶感的。
为了从那内疚感中逃离，\n我将话题转移到了由美身上。
真
「由美在咖啡厅打工了多久呢？」
由美
「搬到这里后就开始了吧……\n　差不多一年了吧？」
真
「这样啊，那个制服很好看哦」
由美
「是吧是吧？　那个也是我在那打工的原因」
真
「顺带一提」
由美
「什么？」
真
「能穿着制服做吗？」
由美
「不能带出来的所以也就不行了～」
真
「这样啊～」
由美
「作为替代我这边就努力一点做吧，忍着哦？」
由美
「嗯、哟、嗯……哈、嗯……嘞喽……嗯嗯、\n　啾…………哈、嗯嗯嗯、嗯、嘞喽」
由美笨拙地动着舌头。
跟葵不一样，\n这样一点点努力试探的样子是多么的可爱动人。
而且一想到是那个正经的由美在做……\n更是让我为之一动。
这股兴奋，和跟鬼交欢时截然不同。
由美
「嗯、哟……感觉、变得好奇怪了」
真
「什么啊？」
由美
「明明最初光是看到裸体就已经羞耻不已了……\n　现在居然还在做这种事」
真
「还是习惯了啊，有时候一整天也是一丝不挂的」
由美
「都是真君害得我这样不纯洁了」
真
「怎么是我的锅啊」
由美
「是吗～？\n　那真君说想做的时候，\n　我也不做了」
真
「不想做就算了～」
由美
「呵呵，闹别扭了～\n　会好好给你做的啦」
由美
「嘞喽…………嗯、哈……嗯嗯、\n　变干了，我再弄一下……\n　嗯啾、嗯、嘞喽……嗯、啾……呼」
由美拼命的帮我乳交着，然后还一边舔着。
无论是什么样的请求她都会为我做。
虽然最初会很害羞，\n但开始后由美也来了劲并乐在其中。
这样下去也能习惯很多姿势了，\n说不定……\n什么时候由美会变得像今天梦中那般超级好色。
就期待着那一天的到来吧，嗯。
由美
「你是在想～接下来要做什么吧？」
真
「诶？」
由美
「看起来是那样」
真
「我是什么表情啊……虽然是猜对了」
由美
「看吧～可不是说了今天就到此为止了吗～？」
真
「我知道，是要去打工对吧」
由美
「嗯，抱歉啦，最后……嗯、\n　我再努力做一下、啾……嗯。嘞喽……\n　呼……嗯、哈、呼……嗯……」
真
「嗯…………」
由美
「呵呵，舒服吗？」
真
「很舒服啊，太色了」
由美
「那，就更色一点吧。\n　嗯、嘞喽、嗯啾……啾、嘞喽……\n　呼、哈……嗯嗯、嗯、呼……嗯、呼」
由美
「呵呵，前端……射出来很多呢。\n　已经去了吗？」
真
「还差一点」
由美
「加油、呼……嗯、都流汗了。。\n　哈、呼、…………嗯、……哈\n　呵呵，越来越多了，我舔喽」
由美
「嘞喽、啾、嗯啾、嗯嗯嗯、啾\n　哈呼、哈……嗯、嗯、嗯、嗯啾、噗\n　哈、呼、嗯、啾」
真
「啊～……爽，太爽了」
由美
「呵呵，嗯……啾、嗯嗯、在嘴里射出来……？」
真
「嗯～也是啊……」
真
「……」
真
「能拜托一件事吗」
由美
「什么？」
真
「戴个眼镜吧」
由美
「真是的～要是说一些怪话～」
真
「没办法啊！　这可是男人的梦想！」
由美
「明明真君以前更酷的……」
真
「那也只是有意装出来的」
由美
「呵呵，等等……」
由美将手伸向了桌上的眼镜，戴上了。
由美
「这样可以了？」
真
「太完美了」
由美
「戴上眼镜做洗起来很麻烦的～」
真
「……我都没想过，那我来洗吧」
由美
「呵呵，开玩笑的，因为我想实现真君的梦想嘛，\n　会更加努力的」
由美
「嗯、啾、呼……嘞喽、嗯啾、嗯、啾\n　哈、哈、呼、嗯嗯、啾、嗯、嗯\n　嗯～～哈呼、哈、嗯啾、啾」
由美
「哈……嗯嗯、还……能、再剧烈点。\n　嗯、嗯、哈、嗯嗯、哈、呼、啊\n　哈……呼、哈、啊、啊……嗯」
真
「唔……好厉害……\n　快、快要……去了……」
由美
「嗯，那我再努力一下、哈、呼\n　为了、能让真君开心……嗯、啊\n　哈、嗯、……啾、嗯嗯、呼、哈」
由美
「啊、啊、哈、嗯嗯、哈、呼、嗯啾\n　嗯、嗯、呼、哈、嗯、嗯嗯、\n　啊、一抖、一抖的、哈、呼、哈、嗯」
真
「唔……由美、差不多……」
由美
「要射了？　可以哦，射吧，尽情射吧……嗯、哈\n　射出来、也没事……啊、嗯、呼、嗯\n　射出来、真君、射出来、啊、啊……っ」
由美
「啊、嗯、啊、啊、哈、嗯、哈、嗯嗯\n　嗯、哈……呼……」
真
「啊、去了……射出来了……」
由美
「啊、啊、啊DD」
由美
「哇、啊、哇……」
我射得由美脸上头发上到处都是，\n然后在我那梦寐以求的眼睛上也沾着许多。
爽啊，真爽……！
也正是那个正经的由美，\n才会有这般的景象。\n嘿嘿嘿。
由美
「射了好多啊……舒服了吗？\n　……啊，看你那个表情也不用问了呢，呵呵」
真
「啊，真的太好了……谢谢」
由美
「嗯，呵呵，等等」
真
「嗯？」
由美
「……嗯、嘞喽……嗯、嗯、啾、啾」
真
「哦哦」
就像今天早上葵那样，\n由美舔舐着我性器上沾着的精液。
太好了……由美小姐啊，可是变得越来越色了呢。
由美
「啾、啾……嘞喽、这样、很喜欢吧」
真
「超喜欢的」
由美
「呵呵呵、嗯、啾……嗯、嗯嗯、嘞喽、……嗯、\n　啾…………嗯、嗯…………」
由美
「……嗯、结束」
由美最后亲了一口，然后摘下了眼镜站了起来。
由美
「去打工前……还是洗一下澡比较好吧」
由美拿起毛巾，擦拭着身体上和脸上的精液。
她没有特意遮挡住胸部。
看来真的是习惯这样赤身裸体了。\n在这短短数天内，\n我们多次的肌肤相亲。
……
由美
「？　怎么了？」
真
「没有……」
可能是射精后的那种无力感吧。\n内心又感觉毛毛的。
罪恶感。
我……无意中将由美和葵进行了比较啊。
没有说使命的事，\n也没有说过跟其他女性做过的事。
这可是非常不诚实的表现啊。
一直有意避开的事……\n如今沉重的让我不得不去正视。
如果今后也想要一直成为恋人的话……\n这下下去绝对是不行的。
由美
「怎么了？　累了？」
真
「嘛……有点」
由美
「呵呵，那就休息吧。\n　啊，想吃什么吗？\n　我也想在打工之前吃些什么」
真
「啊～……可以啊」
由美
「嗯，那我洗完澡后就去做哦。\n　稍等一下～」
真
「……」
真
「由美」
由美
「怎么了？」
真
「你去打工前，我能占用你一会时间吗？」
由美
「嗯，可以啊，怎么了？」
真
「……」
由美
「？」
真
「我给你介绍一下我的工作伙伴」
真
「我……想让由美知道我的工作，\n　全部」
