一时怀念起童年，那最令我难忘的
要数每年暑假在这个家中的回忆。
和爷爷的回忆。
爷爷是个沉默寡言的人，看上去也很严厉，\n小时候我有点怕他。
不过在这个缘廊上，\n爷爷经常把我抱到大腿上给我讲故事。
不知是传说，还是童话，总之是非常不可思议的故事。
有能给家庭带来幸福的座敷童子的故事。
有少年拯救已逝者灵魂的故事。
还有鬼侍奉少年的故事。
差不多就是这三类。
爷爷的话虽然有些难懂，\n但是我很喜欢他那温和的声音。
奶奶很早就去世了，\n我没能见过她。
爷爷看起来也完全不会照顾自己，\n所以身边有很多照顾他衣食住行的佣人。
好像是有三、四个人吧。\n她们都穿着和服，就像旅馆里的女招待一样。
我特别喜欢那不一般的家庭氛围。
而且大家还经常陪我捉迷藏，\n玩扑克。\n特别的温柔。
住在附近的一个女孩子也经常和我玩耍。
名字的话……好像叫伊予吧。
是一个很活泼的孩子，有点……不，是特别爱作弄人。
以前老是被她作弄，\n被弄哭的次数也不少。
对我来说就像是姐姐一样，\n做什么都比不过她，\n我总在想如何才能赢过她。
叫我“小真”我不回应，\n叫我“真”也不搭理，\n以此来作为小小的反抗。
真是令人怀念啊。
虽然还希望能再次见到大家，\n但恐怕也难以实现了吧。
小伊予如今在哪又在做什么，\n我不知道。
那些佣人们的下落，我也不知道。
大家都已经不在这里了。
……
…………
本该如此。
伊予
「哈～……今天还真热啊……」
真
「……」
伊予
「八月初明明还算凉快……\n　结果一到中旬就这么热了，真受不了」
真
「…………」
伊予
「喂，真。帮我去买冰激凌吧，冰激凌」
真
「………………」
伊予
「喂？　无视我？　你在无视我吗？\n　喂，真。喂。听见了没？\n　你这家伙、喂」
真
「……………………」
母
「真～？」
真
「啊啊，怎么了」
母亲正在叫我，我慢慢起身走向了起居室。
伊予
「喂，真～。为什么不理我啊」
那本不该存在的“东西”也跟了过来。
母
「母亲我差不多就要回去喽～」
真
「嗯，知道了」
伊予
「什么啊，这么快就要走了啊，真是匆忙」
母
「之后你一个人能收拾好吗？」
真
「没事的，我会慢慢收拾的」
伊予
「要我也来帮你一下吗？」
母
「饭的话按下电饭煲上的煮饭按键就行，\n　菜的话我做了一些」
真
「嗯，谢谢」
伊予
「有没有我的那一份啊？\n　好想吃肉啊，我喜欢猪肉，猪肉」
真
「…………」
母
「怎么了？表情那么怪」
真
「啊，没什么」
母
「真的能行吗？\n　明明那么吊儿郎当的还要一个人住」
真
「没事的，又不是小孩了」
伊予
「在我看来明明还就是小孩，哈哈哈」
真
「………………」
母
「怎么了？　你刚才就一直这个样子」
真
「没什么」
母
「是吗？　哦我想起来了……\n　你还记得你小时候的事吗？」
母
「你一个人不知道在和谁讲话，和不存在的人说话。\n　说什么能看见那孩子，\n　大家都很害怕哦？」
真
「……啊，那个，嗯」
母
「不记得了吗？　特别是在这里就更严重了。\n　每次来爷爷这里都是。\n　说什么和某某玩，结果都是自己一个人」
伊予
「那肯定是我啊。才不是一个人呢，\n　对吧，真？」
真
「……」
母
「本来这个家里就有闹鬼的传言了不是吗？\n　母亲我很担心你，\n　怕你又说出什么奇怪的话」
真
「没事的啦，只是搬行李有点累了」
母
「是吗？那行吧……真的没问题吗？\n　你又不会做饭……\n　既然也不远，所以你要是觉得麻烦就叫我来吧」
真
「那不就不算独居了吗，\n　没问题的，我能做好的」
母
「是吗？　那母亲我就回去了」
真
「嗯，谢了」
母
「你真的能做好吗？」
真
「都说了行的，要问几次嘛……」
母
「嗯……是吗？　那母亲我就先回去了，\n　晚饭我也做好了」
真
「知道了，回去时注意安全」
母
「一定要好好吃饭哦，多吃点」
真
「是，是」
母
「啊，给锅加热的话DD」
真
「知道了知道了，我知道了」
我推着还想唠叨一堆的母亲走到玄关。
伊予
「别那么冷淡嘛，\n　唠叨也是父母的一种爱啊，哈哈」
……果然，“那个”也跟了过来。
母
「那我就先回去了，之后你要好好的啊」
真
「没问题的，我一个人能行」
母
「是吗？　要是有什么事的话就打电话哦？」
真
「知道了，有事再说」
母
「真的没问题吗……\n　一定要好好吃饭哦，我做了很多，\n　吃不完的就放冰箱吧」
真
「知道了知道了，\n　会好好生活好好吃饭的，总之一定会好好的啦」
母
「真的很担心呐……\n　拜拜，一定要好好的哦」
母亲从家中离开了，临走时仿佛还想再说点什么。
目送母亲离开后，我关紧大门回到起居室。
伊予
「回去了啊，\n　从今天开始就是离开父母的生活了，\n　又向成为大人迈进了一步呢，真」
真
「…………」
我蹲下继续收拾行李。
伊予
「又无视我了吗……\n　差不多该开口说话了吧，真」
真
「……」
伊予
「真～～～」
真
「…………」
好吵。
我叹着气，无奈的转过头去。
伊予
「哦，终于看过来了吗」
真
「…………」
我盯着眼前和蹲下来的我\n差不多高的女孩。
伊予
「干、干嘛啊，搞得我都有点害羞了，嘿嘿嘿」
……没错。
没错……这就是小伊予。
而且还跟十几年前一模一样。
本人吗……怎么可能啊。
我起初以为是小伊予的女儿。
可是不对。
只有我对她有反应，\n母亲完全没把她放在心上。
不，准确来说应该是看不见她。
那这孩子就是DD
真
「……幻觉啊」
伊予
「什、什么」
我从这个睁大眼睛的类似小伊予的某个存在身上，移开了视线。
大概是这股炎热让我中暑了吧。
又或者是怀念或孤独之类的情感所导致的幻觉吗。
估计是各种原因吧……很难说我现在的精神状态是健康的。
所以这种不可思议的现象也可能发生吧。\n大概。
伊予
「明明久别重逢你却认为这是幻觉……\n　好一个打招呼的方式啊，真」
真
「…………」
伊予
「还是要无视我吗……\n　我已经忍无可忍了！\n　真你这个无情的家伙，看招！！！」
真
「咦……！！」
“某个存在”突然跳到了我的背上，\n我不禁向前摔去。
真
「疼……！　什，什么啊……」
伊予
「这样就不会无视我了吧！\n　也该承认了吧！我就是伊予啊！\n　小时候和你一起玩的伊予啊！」
真
「怎么可能……！\n　那你现在几岁啊？　还是说你已经死了，\n　变成了妖怪什么的」
伊予
「哦，终于说话了吗。\n　傻子！我还活得好好的，\n　而且比你活的还要更久更久」
真
「那样的话你至少有２０多岁了吧……！\n　怎么可能还跟以前长的一样，\n　而且除了我以外别人都看不见……！」
伊予
「真是可悲，你怎么就那么呆板啊……\n　你这脑袋连一直看见的东西都接受不了吗！\n　就是这个脑袋吗！」
真
「疼！很疼啊！」
我的头被嘭嘭的敲着，不断发出悲鸣……
疼！　真的很疼啊啊！\n这份疼痛不是幻觉而是现实啊……！
伊予
「我会一直敲到你接受为止！　看招！」
真
「疼！　啊，下来，先下来吧！」
伊予
「已经不会无视我了吧」
真
「不敢了，不敢了啊」
伊予
「那好」
头上的攻击终于停止了，背上也变轻了。
这是怎么一回事啊，疼……
伊予
「呼，终于能好好对话了吗」
伊予整理着乱掉的衣领，轻轻地在原地正坐了下来。
然后静静地微笑着。
那张脸，和过去的回忆交织了起来。
伊予
「好久不见，真」
真
「……」
真
「你真的……是小伊予吗？」
伊予
「就是伊予哦。不过我不喜欢长大了的真还把我当成小孩子一样，\n　在名字前还加个小字」
真
「你不就是小孩吗……」
伊予
「只是看起来是那样」
伊予有点不高兴的别过脸，挺起了胸膛。
这个作风……我确实有印象。\n她以前就是个性格强硬、固执的孩子。
话虽这么说……
真
「你那是什么说话方式啊。\n　在我记忆中的小伊予……\n　说话方式明明是很平常的啊」
伊予
「啊，这个？　我也十分纠结我的人设呢，\n　不过我都已经活很久了，想着是时候该拿出点威严了。\n　像“萝莉老太婆”这样的，也挺不错吧？」
真
「哦……」
这个瞬间，伊予完全和过去的形象紧紧联系在一起了。
虽然我太能理解她在说什么，不过这个随便的感觉……\n确实是“小伊予”呢……
伊予
「呵呵，看来明白了呢」
真
「别突然改变人设啊，我会很困惑的。\n　暂且是明白了……\n　不过为什么母亲看不到你呢」
伊予
「以前就是这样了，\n　只有你和老爷子能够看见我」
真
「以前就这样了吗……我都没意识到诶，\n　毕竟也没看到过大家说的那些奇怪的东西」
伊予
「是啊，在真看来我就跟人类一样对吧？\n　所以自然也不会觉得奇怪。\n　不过要是浑身是血的幽灵的话就另当别论了」
伊予
「还有你是不是在成长的过程中也渐渐看不到这些了？」
真
「啊……虽然不太清楚，\n　不过……之后也开始能和其他人正常交流了，\n　母亲也说我能够变得正常真是太好了」
伊予
「唔姆，就是那样的。\n　伴随着心灵的成长，能够看得见的东西也变得不能看见了。\n　在这个过程中，甚至之前那些能看见的东西也逐渐遗忘了」
伊予
「因为一直没见面嘛……\n　还想着要是你的灵视能力要是不回来了的话该怎么办啊，\n　不过现在安心了，你还像以前一样能够清楚地看到我呢」
真
「灵视吗？我不太懂这个诶」
伊予
「唔姆，看来和我的再会，让你的能力再次觉醒了啊。\n　这就是我和真的羁绊之力啊。\n　那可是真身上很稀有的资质，自豪吧」
真
「……资质吗」
果然没有什么实感和自觉。
不过还是有点头绪的。
只有爷爷会认真听我说的话。
不会像大家一样露出惊愕的表情，不会怀疑我的精神是否正常，\n会认真听我讲到最后。
也可能是因为这样，\n我才没有意识到。
正因为有着能够产生共鸣的人。
我才认为大家很奇怪，只有我和爷爷是正常的。
我一直是这么认为的。
fi
fi
fi
真
「原来如此，奇怪的并不是大家……\n　而是我和爷爷啊……」
伊予
「因为你们是特别的」
对于我自言自语的叨咕，伊予给予了肯定。
特别的……我吗？
浑浑噩噩过着没有激情的大学生活的我……\n有着其他人所没有的特殊能力？
ｅｍｍｍ……
真
「……这是漫画的世界吧。我脑袋又开始疼了」
伊予
「是我敲太狠了吗」
真
「不是那样」
我不由得叹息。
普通人无法看见的不会成长的少女。
所谓灵视的奇怪能力。
……不明所以。
……
不过，既然爷爷和我一样的话。
我想问他很多的事，想要这么做……
不过，那是不可能的了。
爷爷……在上个月仙逝了。
伊予
「……」
伊予
「老爷子的事……我很遗憾。\n　虽然我也很寂寞，不过既然有真这个后继者在的话，\n　他也能死而无憾了吧」
真
「？　后继者是？」
伊予
「你不是继承了这个家和这片土地吗？」
真
「啊，嗯。爷爷的遗嘱是让我来继承，\n　我当时还特别震惊」
伊予
「唔姆，那样的话你也有充分的资格了」
真
「资格？　什么啊」
伊予
「别那么急嘛。\n　真啊，你还记得从老爷子那反复听来的\n　少年的故事吗？」
真
「啊，那个拯救逝去之人的故事吗」
伊予
「其他的呢？」
真
「还有能够使役鬼什么的。为什么突然提起这些童话故事了？」
伊予
「童话啊，你真觉得是这样吗？」
真
「当然喽，又不存在什么鬼」
伊予
「吼～在我面前还敢这样说啊，\n　看来你还是半信半疑呢」
真
「当然……会相信这种故事的人才奇怪吧」
伊予
「呼姆，那好吧。有个人想见你呢，\n　她今后也要和我们一起生活」
真
「一起生活……诶？　\n　你刚才说“我们”？怎么回事啊？　\n　我打算一个人在这里生活的DD」
伊予
「桔梗」
伊予完全无视了我的提问，不知在呼唤谁。
不一会，障子就被缓缓拉开了。
？？？
「失礼了」
伴随着清脆的声音，有个人出现了。
一位穿着和服的美丽女性。
与其说是和服……或许更像是丧服吧。\n年龄的话，看起来是比我大一点的。
真
「那个……？」
桔梗
「初次见面，真大人。我叫桔梗」
桔梗
「是一只侍奉过先代大人的鬼」
真
「ｇｕｉ……鬼……？？」
桔梗
「呵呵」
面对着吃惊的我，这位女性温柔的笑着。
鬼……？
真
「不不不……怎么可能……呢？\n　这是怎么一回事啊」
伊予
「你有带手机吗？」
真
「诶？」
伊予
「就是手机啊」
真
「啊，有是有……」
伊予
「打开相机，把镜头对着桔梗看看」
真
「为什么？」
桔梗
「呵呵，您要是觉得妾身骗了您的话就请试试吧」
真
「啊……好的」
我拿起放在矮桌上的手机，\n纳闷地把相机镜头对准桔梗。
真
「诶……？」
桔梗
「有显示出什么吗？」
真
「显示什么……诶，桔梗你……」
桔梗
「我？」
真
「……」
真
「这是怎么一回事啊……」
我一时说不出话来。
骗人的吧？　画面里竟然什么人都没有……
明明就坐在不远处的那里啊。
桔梗
「呵呵」
她依旧微笑着。
无论从哪个角度，无论怎么对焦。
相机总是透过了桔梗，显示出走廊的画面。
坏了吗？　可是桔梗以外的东西都有好好的显示出来。
这、这是怎么回事……
伊予
「接下来照照我看吧」
伊予将镜子塞给了我，然后坐在了桔梗旁边。
我按她所说的将镜子对向她……会有啥反应啊。
真
「唔，显示出伊予来了？」
伊予
「你再看看」
真
「……嗯？　诶，诶……！」
嗖的一下就和背景融为一体了。
伊予从镜子中消失了。
明明伊予一步也没动，就在面前，就坐在桔梗旁边。\n可是镜子中已不见了她的踪影。
什、什么啊，发生了非常不可思议的事……！
伊予
「这下信了吧？　我们并非人类」
真
「……」
我发不出声，一时间无法回答。
既然都尝试到这种地步了……也只能相信了。
DD鬼。
普通人所无法看到的存在，现在……\n就在我的面前。
伊予
「唔姆，那就好。你能相信就好了」
真
「虽然我也知道鬼……\n　等、等等，有点超越我的认知了」
真
「然后我要做什么才好……\n　说是后继者，但爷爷想要我做什么呢」
桔梗
「一份很重要的使命」
真
「使，使命？　我完全没听说过啊」
伊予
「真啊，我能理解你现在很混乱。\n　不过先冷静一下，用心听着。接下来的可是敕命！」
真
「让！？　你是天皇陛下吗！？」
伊予
「……抱歉，说过头了，不过确实是很重要的事。\n　这是代代相传的，现在要从老爷子那传承给你的，\n　非要重要的加贺见家的使命，能听一下吗？」
真
「啊……嗯……」
伊予的神情突然转变得严肃起来，\n我下意识的也摆正了姿势。
正坐着，挺直腰板，十分紧张……\n等待着接下来要说的话。
伊予
「加贺见真……不，加贺见家第八代家主哟」
伊予
「我下令你要守护这座小镇。\n　率领桔梗等众鬼，一定要达成这个使命！」
真
「是，是的」
真
「……」
真
「……哈？」
真
「呼……」
终于把房间收拾的差不多了，我叹了口气。
二楼这间是这个家中的唯一洋房，\n决定用来作为我的卧室了。
这原本好像是父亲的房间。
看来是许久未用了，也没有家具。\n因为空荡荡的，所以我就照着家里的房间复现了。
我原本是打算慢慢收拾的……\n但为了能够逃避现实一下子就收拾完了。
关于加贺见家家主的使命的话题，还是先让我缓缓。
因为太过突然了，\n一时间感觉还无法接受。
所以姑且就一边做着搬家后的事，\n一边整理着伊予所说的那些话。
首先，我儿时认为是佣人的那些人，\n其实是侍奉爷爷的鬼。
第二，虽然有一些样貌奇怪的鬼，\n但更多的还是像伊予和桔梗小姐那样，\n长得和普通人差不多。
第三，一般人是看不见鬼的。所以跟那些佣人交流的我，\n在亲戚们看来是很毛骨悚然的。
因为也是七八岁那时候的事了，\n真的是记不住了……不过被大家当成奇怪的孩子\n也是可以理解的。
这么想来……\n可能也是因为我这怪异举止的缘故，\n从某个时期开始父母都不带我来这了。
几年前爷爷身体不好反复住院的时候，\n虽然去医院探望过很多次……\n但唯独就是没来这里。
所以对这个家的记忆从小时候就中断了……
如今真是遗憾。
……
最后是第四点，\n今后我要跟伊予和桔梗一起生活了。
或者说，是我要闯入她们二人的生活了。
伊予在我诞生很早以前\n就已经住在这了。
虽然很遗憾不能一个人生活……\n不过……能够看见她们二人也真是太好了。
要是看不到的话，我可能也会像家族里其他人那样\n认为“这个家……难道闹鬼了？”\n然后瑟瑟发抖。
特别是父亲好像在这个家中留下过心理阴影，\n初中开始就从家里搬到出去住宿了……\n不过那种事也无所谓了。
桔梗
「真大人」
房间外传来桔梗的声音。
答了声“请进”后，门被打开了。
桔梗
「真大人您是要差不多现在开饭呢，\n　还是要先洗澡呢？」
真
「啊～那先吃饭吧」
桔梗
「妾身明白了。\n　这去热一下母亲大人准备的饭菜，\n　请真大人在起居室稍等一下」
真
「嗯，谢谢……啊～对了」
桔梗
「嗯？」
真
「还是别叫我“真大人了”，\n　不用敬称也可以的」
桔梗
「那怎么行呢……\n　不能对主人无礼的」
真
「你的主人是爷爷吧，\n　普通的叫我就好了」
桔梗
「一点也不好。\n　先代大人吩咐过妾身要侍奉好您。\n　遵从这种礼节也算是妾身的使命哦」
真
「虽然不太理解……不过我知道了」
桔梗
「嗯」
真
「啊，还有一件事。在我小的时候，桔梗小姐DD」
桔梗
「是桔梗，对家人不需要加上敬称」
真
「啊……是」
感觉好麻烦啊……
突然叫我摆出高高在上的样子，实在不适应啊……
桔梗
「怎么了吗」
真
「嗯，我记得桔梗小……桔梗在我小的时候并不在吧，\n　你是什么时候在这里的？」
桔梗
「妾身是最近才来这里的。虽说是先代大人的鬼，\n　但却是为了帮助真大人完成使命而出现的。\n　在先代大人快要离去之际，妾身诞生了」
真
「为了我……？」
桔梗
「是的，\n　妾身是只为了真大人而存在的鬼」
真
「啊～……该怎么说才好……」
真
「……」
真
「是，是这样啊。那其他人呢？\n　她们都不在这了？」
桔梗
「嗯。其他的鬼都陪同先代大人一起离去了」
真
「这样啊……」
原来……大家都已经不在了啊。
记忆很模糊，甚至连大家的长相都记不起来了。
不过大家都很温柔，我很喜欢大家。
真是遗憾……
桔梗
「那妾身去准备晚饭了，\n　请稍等一下」
真
「嗯，辛苦您了」
桔梗
「这个时候应该简单地说“拜托了”」
真
「啊～……拜、拜托了」
桔梗
「嗯」
桔梗一脸满足的笑着，离开了房间。
总觉得时代错位了，\n好像穿越了时空一样。
这突然开始的生活……我能适应吗。
真
「接下来……」
虽然还想再收拾一会，\n不过既然叫我去起居室等着，那就去吧。
我离开了房间，来到一楼
在要进入起居室的时候我停住了……
在起居室之外的深处，走廊的尽头里有一个房间。
爷爷曾经很严肃的对我说“唯独这间房间不能进入”，\n那是一间“不可进之屋”。
我原以为会是爷爷收藏他那感兴趣东西的房间……\n但不对，\n那里好像是伊予的房间。
曾经有一次我是打算潜入进去的，\n但是因为上着锁也就放弃了。
我的家人亲戚们也都没有进去过。
……
这么一来，我对这间房间更感兴趣了。
真
「伊予，你在里面吗？」
我走到尽头，敲了门。
都现在这个时候了，应该不会再不准我进去了吧。
伊予
「干嘛～？　可以进来哦～」
真
「哦，哦，那打扰了」
伊予这意外坦率的回应让我有些不知所措，我打开了门。
应该是间普通的房间吧，\n毕竟期望越大失望越大……
真
「什么啊这是……」
一进到里面，我顿时目瞪口呆。
这显示器多的想让人吐槽。
架子上摆着多台巨大的机箱，\n并从中拉出了许多的线。
这、这房间怎么那么高科技啊……
伊予
「干嘛～？」
真
「什么干嘛，这房间怎么回事啊……？」
伊予
「我的房间～？\n　啊！　治疗治疗，快治疗啊～！」
伊予一边盯着显示器，\n一边疯狂地操作着键盘。
真
「……你在干嘛啊？」
伊予
「玩《龙纹幻想》。\n　啊，真是的，别打其他人啊……！」
真
「不是，你跟我说名字我也不知道啊……网游吗？」
伊予
「嗯，\n　真是的，草！\n　目标都飞走了！　这输出脑瘫啊！」
真
「都开始爆出口了……」
伊予
「玩游戏的时候哪还顾的上人设啊！」
真
「这、这样……\n　话说你那运动服是怎么回事啊？……\n　还有头发那样绑起……」
伊予
「你是太久没见了所以才会在意，\n　这才是我平时的打扮。\n　能行能行！杀杀杀！去死去死去死！」
真
「……」
穿着运动服的座敷童子，\n在开着空调的充满现代气息的房间里玩着网游连喊“去死”……
这样好吗？感觉好违和啊……\n她都已经能够熟练掌握现代科技了吗……
伊予
「所以干嘛？」
真
「啊～……差不多要吃晚饭了」
伊予
「我打完这个地牢就去～」
真
「知、知道了」
伊予
「啊！注意一下头顶啊！\n　真是的！！！」
真
「…………」
为了不打扰她，我赶快从房间里出去了。
恐怕屏幕另一侧的人都没有想过，\n一起战斗的队友会不是人吧……
现实比小说还离谱啊……真的。
我坐在垫子上，看着桔梗来回准备晚餐。
她不断往返于起居室和厨房间，\n在矮桌上摆满饭菜。
有咖喱，有汤，有沙拉。\n不过为什么会有炖煮萝卜啊。
好香，看起来好美味。
伊予
「唔～好累啊，玩了游戏后肚子好饿啊……\n　哦！是咖喱吗，好耶！」
伊予也饿着走进了起居室。
……你是大叔吗？都看到肚脐了……
桔梗
「请用茶」
真
「谢谢，全上齐了吗」
桔梗
「是的，请慢慢享用吧」
真
「啊嘞？桔梗你不吃吗？」
桔梗
「这是母亲大人为真大人准备的饭菜，\n　妾身怎么敢吃呢」
伊予
「没有我那份吗！？\n　为～什～么～！我也想吃啊！」
桔梗
「我们还是像往常一样叫外卖吧……」
伊予
「我已经吃腻了披萨和荞麦面了！和真一起吃不就好了！」
真
「你们难道一直都是吃那些吗？」
伊予
「因为不能去购物嘛，就在网上下单刷卡。\n　之后东西就会放在玄关处了。\n　这样不用碰到任何人就能吃到饭了。这世界真是太方便了」
真
「诶……是爷爷的卡吗？」
桔梗
「是的。他为我们留下了一些生活费」
真
「这样啊……你们都是这样过的吗……\n　嗯，那今后就一起吃吧」
伊予
「哦！真的可以吗？」
真
「可以啦，母亲做了那么多，\n　三个人吃也是绰绰有余，就不用客气了」
桔梗
「可是……伊予大人姑且不论，妾身的话……\n　妾身不能和主人一起吃饭的」
真
「拜托啦，而且那种高高在上的样子实在也和我不搭」
桔梗
「……那样的话，妾身去别的房间……」
伊予
「桔梗，理解一下真的好意吧」
桔梗
「……」
桔梗
「妾身明白了，请允许妾身同主人一起吧」
真
「嗯，大家一起吃吧」
桔梗
「好的，不过再请稍等一会儿」
桔梗有点不好意思的笑着，走向了厨房。
好不容易大家要在一个屋檐下生活，却还要独自一人去别的\n地方用餐的话，真是有点说不过去了。
伊予
「嗯～～久违的亲手做的饭菜，好美味啊～」
真
「怎么都开吃了啊……等桔梗来再吃吧。\n　还有那份是我吧！」
伊予
「真的东西就是我的东西。\n　你还可以吃沙拉嘛，呼～有点烫啊。\n　虽然我喜欢甜的，不过还是很美味！」
真
「你一点也不谦卑真是让我有点头疼……话说伊予啊？\n　你为什么不对我用敬称？？」
伊予
「干嘛要对你用敬称啊，我可不认为自己是你的家臣」
真
「为什么，鬼不应该都是那样吗」
伊予
「谁是鬼啊」
真
「诶，不是吗？」
伊予
「什么啊，原来你误会了啊。\n　不对，我不是鬼」
真
「那是啥啊」
伊予
「老爷子说过少年和鬼的故事，那还有呢？」
真
「还有……诶，难道」
伊予
「对，直说了我就是DD」
伊予
「非常有名的座敷童子啊！」
真
「……」
真
「啊？」
伊予
「座莘萃葑樱　
真
「……」
伊予
「你那是什么表情」
真
「哪有座敷童子是穿着运动服打着网游\n　的废人啊……」
伊予
「这，这，这，这里就有」
伊予指着自己。
大骗子……\n真是不可信……
伊予
「吼～看来你不信呢」
真
「因为你那发色也让我不信。染过了？」
伊予
「原本就这样」
真
「诶，座敷童子不都是黑发吗，\n　而且你看起来一点也不日式。骗子」
伊予
「吼吼～～真的要这样吗？\n　居然要得罪我」
伊予
「世人都说座敷童子很喜欢恶作剧的。\n　接下来每天都会有意想不到的恶作剧哦」
真
「真是无力的回击呢……\n　比如？」
伊予
「这样吗……就比如我以前经常做的那个。\n　在别人看不见我的前提下，\n　像这样在手上涂满红色的颜料……」
伊予
「然后……\n　慢慢～靠近在洗脸台前洗脸的人……」
伊予
「啪的`拍在镜子上！这样突然就有了一个血手印！\n　然后愉悦地看着别人大声尖叫～\n　真你父亲小时候就被我这样吓趴了，哈哈哈」
真
「喂，等等……」
伊予
「嗯？」
真
「就是你给我父亲留下心理阴影的啊！！」
伊予
「这个家里发生的灵异现象全部\n　都是我可爱的恶作剧哦～！」
真
「你在得意什么啊……\n　不说带来好运了，老做那么吓人的事在搞毛啊。\n　你果然不是座敷童子」
伊予
「吼～还这么说？要不我离开这个家试试？\n　没了招来福运的我，这个家一下子就要没落了哦？\n　要这样吗？嗯？？」
真
「非常抱歉，请别这么做」
伊予
「明白就好」
伊予哼了几声后开始大快朵颐。
座敷童子不应该是更加纯洁无瑕的形象吗……\n怎么能有这么多坏心思啊……
刚才还说“去死”什么的……
桔梗
「伊予大人的那份妾身端来了，请用」
伊予
「唔姆」
真
「你“唔姆”个头啊。\n　你都吃过了，那份是我的」
伊予
「我要吃两份，不过沙拉可以给你」
真
「怎么这么贪吃啊……」
桔梗
「妾身去拿真大人那份」
看到伊予拿过两份咖喱后，桔梗苦笑着\n又走向了厨房。
将自己那份和我的那份端了出来，\n然后在伊予旁边坐了下来。
真
「那重新说一遍，我开动了」
桔梗
「嗯，我开动了」
伊予
「啊，再给我来一碗」
真
「去把那个盘子啃了吧」
伊予
「真是不懂玩笑的家伙……」
桔梗
「呵呵」
慢了伊予一步，我们也开始享用晚餐了。
嗯，真是美味
好久没吃过母亲的料理了，\n一定要好好尝尝。
伊予
「呼呼，ｚ～ｈ～ｅ～ｎ啊」
真
「啊？」
伊予
「咕……嗯、咳咳。真啊」
真
「你嘴边都是咖喱」
伊予
「在意的真多……对话都不能好好进行了」
桔梗
「伊予大人」
桔梗拿了张纸巾，伸出手。
桔梗擦着伊予的嘴边，而伊予则是继续讲话。
伊予
「继续之前的话题吧，\n　你差多应该准备好了吧」
真
「啊，嗯。作为第八代家主，守护小镇……？」
真
「什么第八代，什么家主，这也太夸张了吧……\n　不过还是稍微理解了。可是要做什么才能守护小镇呢？\n　难道和鬼一同与妖怪战斗？」
伊予
「噗哈，你中二吗」
真
「……喂」
伊予
「别生气嘛。桔梗你跟他说」
桔梗
「好的。\n　真大人的使命就是平息那些徘徊于小镇上的幽魂」
真
「平息……？　怎么一回事啊？」
伊予
「当然战斗是不用的哦？主要还是对话。\n　引导那些因某些缘由还留恋于世的幽魂去他们该去的地方，\n　这就是真的使命」
真
「让他们成佛吗」
桔梗
「是的，不用想的那么复杂。\n　也不必将这个使命作为生活的重心」
桔梗
「如果在您目光所致、触手可及的范围内，\n　存在着迷失者的话……」
桔梗
「希望您能伸出援手。就是这么简单的事情罢了」
真
「嗯……总感觉有点似懂非懂啊」
伊予
「至于如何让他们成佛，那要根据他们的心结而定了，\n　在这里也不好说」
伊予
「明天就可以去找找幽魂了，\n　说不定遇上后就能马上理解怎么做了」
真
「可能吧……\n　不过我突然很想问一件事……」
真
「要是我没有察觉到他们，\n　幽魂们一直徘徊下去的话会怎么样？」
伊予
「大多数情况下自己就成佛了吧，或者重复某些行为。\n　很少会发生什么特别的事」
真
「那这个使命意义何在啊」
桔梗
「幽魂本来是应该存在于黄泉的。\n　在世间彷徨的幽魂，一些是有着很强牵挂或遗憾的人，\n　一些是没有被悼念的人，一些是还未察觉自己已经死去的人……」
桔梗
「幽魂大致就是这几类。\n　确实，如果不管他们的话对世间也没有什么影响，\n　但是DD」
伊予
「如果不伸出援手的话，他们可能就会永远徘徊于世。\n　死亡姑且不论，但为什么死后还要继续饱尝迷失之苦呢？\n　而且充斥着大量幽魂的小镇能说是正常的吗？」
伊予
「真的使命就是给予那些曾经努力活过的人们一个拥抱，\n　然后告诉他们已经可以休息了。\n　不觉得这是件很伟大的事吗？」
真
「这也是爷爷所背负的使命吗」
伊予
「老爷子的爷爷，还有他爷爷的爷爷都是。\n　这座小镇一直以来都被加贺见家守护着的。\n　如果你不想做的话，也可以放弃」
真
「……」
伊予
「你怎么沉默了啊」
真
「想了一下，还是做吧。\n　我也确实觉得这是件很伟大的事」
伊予
「唔姆，好答复！我很期待你的表现哦」
桔梗
「也请让妾身帮助您吧，\n　无论何事妾身都会听候吩咐」
真
「嗯，又听了很多东西呢。\n　姑且明天先去找找看吧。\n　说不定就碰上伊予所说的徘徊着的幽魂」
伊予
「吼吼，你很积极嘛。\n　还以为你会一直发牢骚呢，\n　真是不敢相信～」
真
「比起伊予是座敷童子，\n　我还是比较能接受这个」
伊予
「什、什么啊！还在怀疑我吗！！」
桔梗
「伊予大人，您的嘴边又沾上了」
伊予
「帮我擦掉吧～」
桔梗
「呵呵，好的」
伊予伸过嘴去，桔梗则帮她擦干净。
我看着笑了笑，然后也开始猛吃咖喱。
总觉得像是回到了小时候呢。
和伊予玩到精疲力尽，佣人们也在……
儿时的回忆，真是令人怀念啊。
我现在能够如此平静，\n大概也是多亏了这份回忆吧……
不过说实话，我的内心还是很混乱……\n依然半懂不懂的。
我也在疑惑为什么自己这么轻易就\n接受了当前的状况。
不过这要是爷爷一直以来都在做的事的话。
他预见了我也会这样做，并托付给我的话
那么我也想好好努力来回应这份期待了。
因为未能见爷爷最后一面……
所以我想把这作为是最后的孝行。
加油，明天开始要好好努力！
但没想到的是，这件事最后远超我的意料DD
伊予
「再来一碗！」
真
「啊，我也是！」
桔梗
「好的，请稍等一下」
新的生活就此开始了！
