自从被琴莉看到了不该看到的场面后，过了两天。
昨天琴莉没有过来，今天可能也不会来了吧。
她应该是知道我和鬼的关系的。\n不过都看到了那个场面，\n大概也不敢再见我了吧。
虽然我是这么想的，\n不过回想起来，\n我还没说过仪式之外也会和鬼缠绵。
所以估计会被琴莉当成是跟使命无关的性行为吧，\n被认为很淫秽也无可奈何了。
可能被讨厌了吧……\n我感到不安，但也不能去她家里跟她解释啊。
在不能同行调查的时间里，\n我继续读着爷爷的日记。
调查没有进展。
葵无法追踪到犯人的思念，\n爱丽丝没法从胄〗隳腔竦眯虑楸ǎ\n而太太们那边只有闲话也让芙蓉很苦恼。
梓小姐今天也出去调查了，但还没来电话，\n不知道有没有进展。
所以我也不能光因为琴莉的事继续失落了，\n必须做点什么。\n于是我就这样继续一点一点读着爷爷的日记。
也多亏了这样，我明白了关于幽魂的事，\n同时还有使命的事。
“拯救的幽魂究竟去了哪呢。\n　这是肩负使命之人所会产生的疑问”
“父亲说他们去了黄泉，伊予也这么说。\n　但是当问到他们在黄泉做什么时，他们也答不上来”
“我认为，幽魂旅途的终点就是来世。\n　之所以这么想主要还是因为我的妻子”
“她是位非常不可思议的女性，有着不完全的灵视能力，\n　能够感知到幽魂和鬼的存在”
“有一天她对一位新诞生的鬼这样说道\n　‘阿拉，好久不见了阿香’”
“但我给新鬼取的名字为樱。\n　当我问她为什么会叫阿香时，\n　她歪着头，也不知道为什么”
“鬼传承着记忆。本着兴趣我向鬼们问了一下以前有没有过一个\n　叫‘阿香’的鬼。她们说确实存在过，侍奉过第四代家主。”
“我认为这并不是偶然。\n　自那以后也经常发生这种事，但妻子也觉得莫名其妙的，\n　歪着头不知道为什么”
“我觉得妻子对于阿香的记忆是来自前世，或者更早之前的。\n　她很可能和名为阿香的鬼接触过，\n　所以也就隐约的留下了相关的记忆吧”
“‘人会七度转生’，附近庙里的和尚是这么说的。\n　虽然不知道真假，\n　但要是这些敬爱我的鬼是祖先所拯救的幽魂的话”
“那么我的行为就可能为儿孙后代们带去这种缘分。\n　这么想来，\n　使命不是一件很有意义的事吗”
真
「……」
真
「……呼」
合上笔记，轻轻揉了揉眼角。
人会转生……吗。
要是这样想的话，确实是更想去拯救他们了。
特别是像胄〗阏庑┰庥鑫尥之灾而死去的人们。
来世一定要幸福啊……
……
必须快点找到犯人。
为此首先果然还是要处理琴莉的事啊。\n要是被琴莉疏远的话，可就非常麻烦了。
琴莉有着很方便的感知能力……\n但这不是主要的。
好不容易愿意成为我的助手，\n我可不想因为那种事背叛彼此间的信赖啊。\n总之没有琴莉我是无法完成使命的。
真
「好」
我放下笔记，站了起来。
去一下伊予的房间吧，有些事想问她。
所以我还是一如既往地摸鱼度日。
呃……没事做啊。\n完全就是一个废物家主啊。
要不问问梓小姐有没有其他的工作吧……
不行，大家手头的工作都很多，\n现在也没法接新的活啊。
不不不，等等。\n不一定需要鬼的力量。\n至少像什么外出寻找幽魂这些……
……
真
「好」
我站了起来。
不能再这么摸下去了。\n我也必须做的什么。
首先还是要改善和琴莉的关系啊。
为什么不问问神奇的伊予大人呢。
真
「伊予～我能进来吗～？」
伊予
「可以～」
屋内随便应了一句，\n能听到“啊，草了”这样的脏话和游戏的外放声。
又在打游戏吧，既然得到了许可那我就放心进去了。
真
「现在方便吗？」
伊予
「要说方不方便的话确实不方便，不过无所谓啦，\n　什么事～？」
真
「想问一些关于鬼的事」
伊予
「嗯～？不是最近读了老爷子的日记吗？\n　都写在了某处吧？\n　问之前先自己去查啊！」
真
「确实……不过伊予小姐，你只是嫌麻烦吧」
伊予
「暴露了啊，等等，我保存一下」
伊予
「行行行，等等，我保存一下」
真
「你在玩啥？看起来好有趣」
伊予
「超高难度动作游戏，大意一下就死了，\n　随便乱走掉进陷进也会死」
真
「……看来我这种手残党玩不来啊」
伊予
「之后让你试一下，好了存完了」
伊予存完档放下了手柄，\n把椅子转了过来。
伊予
「所以问啥」
真
「问你一些关于鬼的事」
伊予
「可以，那说吧」
真
「鬼，\n　不吸取我的精液就会变弱使用不了能力吗？」
伊予
「什么啊，和鬼做有那么痛苦吗？」
真
「嘛……不开玩笑，三个人一起真的是要寄了」
伊予
「还在意被琴莉看到的事？」
真
「那方面也有，她昨天都没来，大概就是因为这个」
伊予
「我想差不多该来了吧，\n　不会因为那种事就产生距离感的」
真
「希望如此，不过要是同样的事发生两三次的话，\n　肯定也会厌烦的吧」
伊予
「呼姆……为此要让鬼的精液摄取降至最低吗」
真
「会不会不好啊？」
伊予
「没。\n　今后就算不给任何精液她们也不会变弱使用不出能力的。\n　顶多是不高兴罢了」
真
「诶，是那样的吗？」
伊予
「唔姆。就像烟酒之于人那样。\n　或者比作巧克力或布丁这些东西也行，只是一种嗜好品。\n　虽然会难以忍耐，但也不至于会死」
真
「什么嘛，我还想着有多夸张嘞」
伊予
「只是」
真
「嗯？」
伊予
「不也有过于渴求血液而杀死主人的鬼吗。\n　这种算是非常上瘾了」
伊予
「越长时间没满足的话，\n　就越可能会危及主人安全」
伊予
「所以做好时常被夜袭的觉悟吧，\n　很可能在你睡着的时候榨干你哦」
真
「用精液当祭品真是太好了……\n　芙蓉也说过只是会累但不至于会死，\n　嘛这样的话也行」
伊予
「不过也有打手冲冲死的人哦」
真
「……」
伊予
「人自慰都会死，\n　更不要说和超越常人认知的鬼纵欲过度了……」
真
「……到头来做多了我还是要寄啊」
伊予
「哈哈哈，嘛别担心啊。\n　要是感觉不妙把她们踢开就好，\n　又不是只能坐以待毙」
真
「……害怕。\n　总之，\n　就是没必要强行去Ｈ对吧」
伊予
「就是那样。太宠她们也不好，\n　适可而止就行」
真
「我知道了，谢了」
伊予
「就问这些吗」
真
「嗯，帮大忙了。打扰了」
伊予
「没啥没啥，接下来～继续玩喽～」
伊予又把椅子转了回去，重新玩起了游戏。
为了不打扰到她我悄悄的走出了房间，关上了门。
接下来等大家回来后立马就跟她们说吧。
要是能顺利接受就好了……
嘛，这次就该有个家主的样子，\n不容分说地让她们接受吧。
真
「大家今天辛苦了。\n　我有些话要讲」
爱丽丝
（好的，御主）
葵
「之后再讲不行吗？」
芙蓉
「姐姐，快坐好」
我把回来的三人聚集在起居室里，围着矮桌开始商议。
嘛虽然也不是什么夸张的事。
在葵整理着坐姿时，我开口道。
真
「我有很重要的事要宣布。只是……\n　很可能会让努力的大家感到非常不快」
葵
「那不想听了」
真
「听一下」
葵
「好」
真
「那我说了」
葵
「好」
真
「现在，直到案件解决之前，\n　我都不会再跟大家Ｈ了」
葵
「好」
葵
「……」
葵
「诶诶诶诶诶诶诶诶！！？！！？？」
葵这大声的尖叫，让我吓得都有些往后倒。
葵
「诶，等等、真的吗？认真的吗？」
真
「是的」
葵
「诶诶诶诶！那奖励呢！？\n　之后都得不到奖励了吗！？」
真
「请暂时用点心忍耐下」
葵
「虽然吃点心也很高兴，\n　但不能接受啊！\n　为什么为什么！为什么不做了！？」
真
「太频繁的话，琴莉住着也不方便吧，\n　绝对要避免这种事」
葵
「那在莉莉不在的时候做不就好了！」
真
「虽然我也有想过，\n　但是要一直去留意这些也很不自在。\n　所以暂时忍耐一下吧」
葵
「诶～～～～！不能接受～～！\n　芙蓉和爱丽丝也别沉默了！\n　来抗议啊！抗议！」
爱丽丝
（爱丽丝只会听御主的。\n　并没有什么不满）
芙蓉
「虽然有点遗憾……\n　但要太多奖励的话也会给真大人造成很多负担……\n　我会反省的……」
葵
「诶诶诶～～～！这么快就接受了～～～！\n　难以置信～～～！」
真
「拜托了葵，理解一下吧。\n　并不是一直这样的，就持续到案件结束而已。\n　我也想尽可能让琴莉不用顾虑太多」
葵
「一直琴莉琴莉的！\n　莉莉和我，到底哪个重要！？」
真
「琴莉」
葵
「哇，即答！」
真
「总而言之，我还不想被琴莉嫌弃。\n　所以大家就帮帮DD」
琴莉
「……」
琴莉
「…………」\n（正想进入房间内时朝里面看了一下，\n然后因为真突如其来的发言僵住了）
琴莉
「………………」\n（“我更重要什么的……诶，诶！？”开始混乱了）
琴莉
「……………………」\n（“难道哥哥对我……！”很慌张）
琴莉
「…………………………」\n（开始疯狂妄想了，\n纠结着婚礼上该穿什么样的婚纱）
琴莉
「………………………………」\n（决定完婚纱的款式了。\n甚至开始妄想在教会举办婚礼了）
琴莉
「啊！」\n（恢复了自我）
琴莉
「…………」\n（害羞得更没法进去了）
伊予
「什么啊琴莉，已经来了啊」
琴莉
「嘎啊啊啊！！！」
伊予
「呜哇！！怎、怎么了！为什么突然叫了出来！！」
琴莉
「啊，呜，小、小伊予……啊、诶、那个、抱歉」
真
「啊，琴莉来了啊」
琴莉
「吓！」
真
「吓啊，嘛嘛……该怎么说好呢，\n　抱歉，之前那个……」
琴莉
「唔、不不、呃，这个、那个……」
琴莉
「～～～～唔！」
琴莉
「对、对不起～～～！！」
真
「啊、啊嘞！？」
琴莉不知为何道了歉，然后冲向了玄关，\n就那样回去了。
诶～～～………………
真
「……真的被嫌弃了？」
伊予
「恐怕不是那样的，明天还会过来的吧」
真
「根据呢？」
伊予
「女性的直觉」
真
「ＢＢＡ的阅历吗」
伊予
「闭嘴呆子！」
真
「疼！」
被踢了，好过分。
芙蓉
「阿拉……？琴莉就回去了吗？」
爱丽丝
（琴莉姐姐还是在意那件事吧……）
真
「不是的话就不会逃回去了吧……」
葵
「戎魅恕
真
「嗯？」
葵
「莉莉回去了的话趁现在来Ｈ吧，\n　来最后一发吧」
真
「才不要！」
葵
「真是的～！小气！」
真
「别不高兴了，我去买冰激凌。\n　要哪种的？」
葵
「曲奇ａｎｄ奶油！」
真
「好好好，爱丽丝呢？」
乌帕君
「小爱丽丝要草莓的！很喜欢草莓味的哦！」
伊予
「我也要！哪种香草味的都行！」
真
「了解，芙蓉有什么要去买的吗」
芙蓉
「啊，没事的。我也一起去买吗？」
真
「没事啦，我去就行。葵，把我的钱包拿来」
葵
「好的！给！」
真
「……这太快了吧。那我去便利店了」
芙蓉
「路上小心」
我穿上鞋走到外面。
琴莉……不在啊。
果然我和大家赤裸抱在一起的场面\n太过震撼了吧。
要是如伊予所说的那样明天也会过来就好了……
啊啊……前途多舛啊。
