朝阳升起，迎来清晨。
今天也要加油啊，我清爽的睁开双眼……\n如果是这样就好了……
梓
「……」
真
「……」
彼此的目光游离着。
确认着当前的情况。
二人赤裸着在床上。
回想起昨晚的记忆。
尴尬的沉默。
梓
「……」
真
「……」
梓
「……做了吧？」
真
「……做了诶」
梓
「……看来我们两个人都醉了呢」
真
「……是啊，醉得一塌糊涂」
梓
「……」
真
「……」
梓
「我有个重大声明」
真
「嗯」
梓
「这是我的第一次」
真
「诶？」
梓
「……」
真
「诶诶诶！？」
梓
「没想到第一次就给了刚认识的男性了…」
梓小姐背过身去，抱着头。
啊，真的假的……！开玩笑的吧……！
诶，骗人的吧，因为，诶？是这样的吗！？
这、这样啊，最后一直叫着“不行不行”并不是因为舒服，\n而是因为很痛？
啊嘞？来劲的只有我一个？？
真
「呃，我……真是干了件不得了的事呢？」
梓
「这是我们两人的问题，不会怪你的……\n　啊……我就这样……\n　轻易的做了啊……」
真
「对、对不起。\n　你最后都说不要了我还乱来……」
梓
「记得我当时也挺兴奋的」
真
「嘛……毕竟你没有抵抗呀」
梓
「……也是啊。话说回来，我是自己脱的衣服？\n　嘴上说着不要但其实是ＯＫ的信号？\n　真君也是这样想的所以抱了我？」
真
「那个……嘛……是的」
梓
「呜呜呜……酒真恐怖……\n　我记得还说过以后再做……\n　痴女吗？我是痴女吗？」
真
「……因为是醉后约定还是当成不算数吧\n　……就当没发过吧」
梓
「诶，不做了吗？」
真
「诶？」
梓
「坦白说这个年纪还是处女挺丢人的，\n　趁着酒劲摆脱了处女身也算幸运吧。\n　都做过一回了，第二次也不抵触了吧」
梓
「再强行来一次也是允许的哦，诶嘿」
梓小姐又看向我，淘气一笑，胸部也靠了上来。
……明明刚刚还很失落的，果然情绪转换的很快啊。
不妙，因为刚才那下让下体又有了反应。
梓
「啊嘞，怂了吗？」
真
「不是，我在想，现在做了应该也行吧」
梓
「啊哈哈，现在恐怕不行了。得去上班啦，\n　啊，这个点的话还能回趟家吗」
真
「你家离这边近吗？」
梓
「也谈不上近，但还是能走回去的。\n　接下来该换上衣服了」
梓小姐坐起身下了床。
可能是将错就错了吧，也没见她有多害羞，\n就这样穿上内衣，换好了衣服。
梓
「结～束，那我回去了～\n　谢谢你让我留宿」
真
「啊，没事。\n　我这边才要谢你……\n　啊，有没有忘东西？」
梓
「包还在，应该没落下什么吧。虽然因为喝醉了有点担心，\n　不过家里的钥匙和钱包都在的话那就没问题了～」
真
「我要是发现了什么会给你打电话的」
梓
「嗯……啊，还忘了一个」
真
「哦，什么？在起居室吗」
梓
「唔嗯，你先不要动」
真
「？」
梓
「嗯，啾…………」
正当我发呆的时候，梓小姐吻了上来。
微微伸出舌尖轻舐我的双唇。
梓
「……遗忘之物回收」
真
「告别之吻？」
梓
「因为初吻是趁着酒势交出去的，所以重来一次」
真
「……只是初吻吗」
梓
「全部都被真君夺走了～」
真
「啊～……我会负起责任的，嗯」
梓
「啊哈哈，都是大人了，也要自己负责啦。\n　而且我们才刚认识，没办法成为恋人哦？\n　不～过」
梓
「能成为很好很好的朋友吧」
真
「哇哦，大人的关系」
梓
「呵呵，就当是一夜情吧。\n　拜拜，事件有什么进展的话我会联系的」
真
「啊，嗯。拜托了」
梓
「嗯」
梓小姐挥挥手离开了房间。
我本来想送她的，但想起来我现在还一丝不挂的，\n已经来不及了。
结局还算好吧，我就这样躺在床上。
一夜情，吗。
大概是在为我着想吧，\n梓小姐是一个很好的大人。
『以后再做吧』
那种态度也只是单纯在为我着想吗？\n为了不让我陷入深深的自责？
不是那样就好了啊……我这样不负责任的期待着。
真
「……」
脑海中一下子闪过昨晚的画面。
胯下又撑起小帐篷了，可是自慰又会惹芙蓉生气，\n只能闭着眼强行压制暴走的性欲了。
真是个有够折腾的清晨啊。
因为躺在床上老是忘不掉桃色的妄想，\n我啾换好了衣服来到一楼。
来到起居室后，发现爱丽丝在看着电视。
她还穿着睡衣，应该是刚起来吧。
爱丽丝
（啊，御主……）
真
「早上好」
爱丽丝
（早、早上好……）
爱丽丝只是跟我对上一眼后，\n立马就撇开视线又看回了电视。
难得会这么冷漠……
芙蓉
「阿拉，早上好真大人」
真
「早上好」
芙蓉从厨房出来。
葵应该还在睡觉吧，没看到她。
芙蓉
「对了，刚才伏见小姐回去了哦」
真
「嗯，我知道。一起……啊，没事」
芙蓉
「不用隐瞒啦，我们都知道的，\n　只是跟您说一声」
真
「啊……嗯，谢谢」
芙蓉
「呵呵呵」
芙蓉意味深长的笑着，又回到了厨房。
爱丽丝也双颊微红，扭扭捏捏的。
啊……是这样啊。
嘛做的那么激烈肯定暴露了。
芙蓉
「真大人～？您要吃早饭了吗？」
真
「嗯，麻烦了～」
芙蓉
「我知道了，爱丽丝也差不多该吃早餐了～？」
爱丽丝
（嗯、嗯）
葵
「早～上～好～呼～～～～～～～好困。\n　芙蓉～我也要吃早饭～」
芙蓉
「姐姐早上好。真大人，我马上就做早饭」
真
「麻烦了～」
葵
「啊，是主人啊。\n　哦～哦～今早主人的皮肤真是光滑细腻呢，\n　呜嘿嘿嘿」
真
「别笑得那么猥琐啊」
葵
「好～的～啊～肚子饿了，芙蓉快点～」
芙蓉
「好～好～」
爱丽丝
「……」
葵倒头又睡，\n爱丽丝看着电视，\n厨房传来切菜声。
我还以为会被继续作弄的，\n意外的清净啊。
对鬼来说做爱也就是一种交流方式，\n也不是什么值得喋喋不休的事吧，\n不太清楚。
只是，为什么她们没有为我而感到嫉妒呢，\n总觉得有些失望啊。
我也开始会想入非非了吗……
爱丽丝
「……」
葵
「那我们出发了～！」
爱丽丝
（我们出发了）
真
「嗯，路上小心」
芙蓉
「我要是没碰到那些太太的话，\n　买完东西就会回来的」
真
「了解，注意安全哦」
芙蓉
「嗯，那么我们出发了」
吃完早午饭后，\n我目送着三人出发收集情报。
本来我也想去的，但也只能含泪看家了。
接下来又是无聊的时间。
琴莉
「打～扰～了～！」
下午两点，琴莉来了。
琴莉
「啊嘞？只有哥哥吗？」
真
「大家还在外出中」
琴莉
「这样啊，大家都在搜查呢」
真
「不上课吗？」
琴莉
「今天是开学式啦」
真
「哦对哦」
琴莉
「大家是去工地了吗？」
真
「大概吧，\n　芙蓉的话应该是在超市或商店街那边」
琴莉
「既然帮不上小芙蓉的忙，\n　我还是去帮小葵和小爱丽丝吧」
真
「不是才刚来吗」
琴莉
「我是要来工作的啦，\n　代替不能行动的老大，\n　这里就交给助手我吧！」
真
「可恶……要是我也有对灵武装和退魔踢的话……！」
琴莉
「真是的～！不要说啦！搞得我又想起来了！」
真
「好啦，抱歉」
琴莉
「呵呵，那我出发了！开始工作喽～！」
真
「注意安全」
琴莉
「嗯～！」
元气满满的琴莉离开了家。
又剩我一人了，又是无聊的时间。
伊予
「……唔？听到了琴莉的声音啊」
是晚来的伊予。她终于从房间里出来了，\n这还是今天第一面。
真
「去胄〗隳潜甙锟她们了」
伊予
「什么嘛，这么匆忙啊，算了。\n　比起那个我肚子饿了，芙蓉在哪」
真
「芙蓉也不在」
伊予
「什么？只有真吗」
真
「是的呢」
伊予
「……啧」
真
「喂，你是不是咂舌了」
伊予
「我跟不会做料理的人没什么好说的，没用的懒猪」
真
「喂，给我过来，我要给你一耳光」
伊予
「才不要～！呸喽呸喽呸喽～！！」
真
「啊，可恶，消失了……！」
伊予
「啊哈哈哈哈哈！！」
让人不快的笑声渐渐远去。
这家伙怎么没见几秒就想让人破口大骂啊……！
才不告诉你冰箱里还有中午的剩饭！\n饿死你去！
真
「真的是……」
卧在地上，切着电视频道。
没什么特别感兴趣的节目，\n随随便便看着电视剧的回放。
我就这样消磨时光等着大家回来。
日落黄昏，大家也回来了。
汇报的事暂且放在一旁。
芙蓉立马开始为大家准备晚餐，\n葵、琴莉和伊予在玩着游戏，\n爱丽丝则是和我看着电视。
暂时度过了一段休闲的时光。
芙蓉
「做好了哦，爱丽丝，来帮忙」
爱丽丝
（好的姐姐）
终于到晚饭时间了。
大家围着矮桌开动了起来。
真
「好，那就晚饭过后再听汇报吧」
琴莉
「小葵和小爱丽丝很努力了哦」
葵
「嗯，努力了，虽然没有收获」
真
「啊嘞，空手而归吗」
葵
「太多人出入了，\n　眨眼间就有其他思念覆盖过来。\n　我都想表扬一下之前那个读取到犯人思念的我了喵」
真
「很困难吗？」
葵
「应该说是很深的执念吧，总之感受到了很让人不舒服的\n　恶意，也不是不行……只是找出来可能要花点时间」
真
「拜托了」
葵
「收到！」
真
「爱丽丝那边呢？」
爱丽丝
（胄〗阋裁皇裁幢浠。\n　所以……对不起御主，\n　也没什么新情报）
芙蓉
「我的话……也非常抱歉。没什么情报，\n　主要都是关于孩子的话题……」
琴莉
「然后我也只是像往常一样跟着去了，\n　什么都没帮上！对不起！」
真
「啊哈哈，没事，辛苦大家了，谢谢。\n　可能也不是那么快就能有成果的事，\n　不用道歉啦，慢慢来就行」
琴莉
「嗯」
伊予
「梓那边呢，有什么联络吗？」
真
「还没，这不才刚过一天吗」
葵
「什么什么～？就这么冷淡了吗～\n　不也才刚过一天吗～」
真
「我还想着你们怎么没作弄我……原来是等到这个时候啊」
琴莉
「诶？什么什么？发生什么了？」
葵
「昨天啊，主人和梓亲那个ＸＸＯＯ了」
琴莉
「诶、诶、诶？」
真
「喂，葵」
芙蓉
「姐姐，适可而止点啊」
葵
「因为做了嘛～！昨天他们Ｈ了嘛～！」
琴莉
「诶……诶？」
真
「葵，别说了，这不是吃饭时该说的」
葵
「是～～反正做了嘛，是吧，爱丽丝」
爱丽丝
（不、不知道……）
芙蓉
「姐姐」
葵
「是～～～」
伊予
「嘛也不是什么好害羞的事。\n　找一个候选老婆也是很重要的使命」
琴莉
「诶、诶……哥哥和梓小姐……\n　在、在交往？」
真
「不，还不是那种关系」
琴莉
「还……」
琴莉
「……」
琴莉
「这样」
琴莉
「这样啊……」
葵
「再给我一碗～」
芙蓉
「好的好的，伊予大人也要吗？」
伊予
「嗯，来特大碗的」
芙蓉
「好的」
闲聊告一段落，大家认真吃起了饭。
琴莉
「……」
只是琴莉，一直低着头。
饭后，坐在缘廊边乘凉。
不对，一点都不凉快，很闷热。
只不过是在起居室里有些待不下去罢了。
琴莉
「哥哥」
背后传来了琴莉的声音。
她并没有来到我身边，\n只是站在起居室里和我说话。
琴莉
「今天……我就先回去了」
真
「嗯，我知道了。走夜路的时候注意安全」
琴莉
「嗯……啊，因为明天要开始上课了，\n　所以不能每天都来了……」
真
「不用勉强自己哦」
琴莉
「……嗯，那……」
真
「晚安」
琴莉
「晚安」
我在缘廊上目送着琴莉离开起居室。
玄关传来了开门声。
我转过头面向庭院。\n琴莉关上门从玄关出去了。
她朝我挥挥手道别后，就回去了。
真
「……」
伊予
「心痛吗？」
真
「……差不多吧」
伊予
「也该学会不去在意这些了」
真
「毕竟是会哭着为我担心的孩子啊……」
伊予
「不过这样也好。她和真的相遇本来就很特殊，\n　那个年纪的话，有些特别的想法也很正常」
伊予
「不过正因为是那个年纪，\n　才分不清那份爱慕是出于一时兴起，\n　还是真心的啊」
伊予
「琴莉冷静下来的话，说不定就会发现其他选择了。\n　要给她那样的机会，别太烦恼了」
真
「谢了……\n　……好，去洗个澡清爽一下吧」
伊予
「唔姆，去吧。\n　不过你洗完可就要没冰激凌了哦」
真
「拿去拿去……」
我苦笑着站了起来走向浴室。
脱掉衣服后发现没有拿换的衣服。
真
「芙蓉～！能不能帮我准备一下更换的衣服」
芙蓉
「好～的，我知道了」
真
「谢谢，麻烦了～」
我朝在厨房里的芙蓉喊了几声后走进了浴室。
真
「呼……」
我简单冲洗了一下身体后泡在了浴缸里。
每次洗澡的时候都不禁会想起……\n琴莉的，怎么说呢，啊，就是那个啦。\n那个场面实在太有冲击力了。
……
要是后悔了对梓小姐也不尊重，我不想这么做。\n至少没能挑好时间和地点这方面，\n可能也是有点轻率了。
琴莉明天以后要是不来了该怎么办啊……
虽然我很讨厌这种有些自负的想法，不过还是有点不安。
爱丽丝
（御主）
真
「嗯……？」
正当我在思考时，传来了爱丽丝的声音。
雾蒙蒙的玻璃后面有人影。
是在洗手台那边吗，那样的话也能普通的交谈了。
真
「怎么了～？」
爱丽丝
（我把您更换的衣服拿来了）
真
「哦，谢谢」
爱丽丝
（嗯，然后……）
真
「嗯」
爱丽丝
（能……一起洗吗？）
真
「嗯？一起？」
爱丽丝
（要是御主愿意的话……）
真
「怎么了，这么突然」
爱丽丝
（……）
爱丽丝
（我向御主隐瞒了一件事）
真
「嗯？」
爱丽丝
（非常抱歉，您和伏见小姐的情事……\n　我偷听了……）
真
「啊啊……我的想法泄露出去了啊」
爱丽丝
（不是，那个，是有意，去读取的……）
爱丽丝
（我无视了御主的话，随意使用了能力，\n　非常抱歉……）
真
「所以早上这么奇怪啊……\n　没事啦，别在意。我要是有那种能力的话肯定也会用的，\n　毕竟很在意嘛」
爱丽丝
（可是……）
真
「啊哈哈，爱丽丝你是三个人中最正经的。\n　我虽然平时就被伊予作弄，不过也没怎么在意，\n　不会因为这种事就生气的啦」
爱丽丝
（……）
爱丽丝
（至少，让我为您洗一下后背吧）
看着不肯让步的爱丽丝，我微微一笑，\n在倔强这方面上，跟大家是一样的啊。
真
「我知道了，进来吧」
爱丽丝
（非常感谢）
门缓缓的打开了，\n爱丽丝很羞涩的走了进来。
没想到她全身赤裸，着实让我吓了一跳。
失礼了
（失礼了）
真
「啊，嗯」
爱丽丝
（那么……我来给您洗背）
真
「唔，嗯，拜托了」
我从浴缸里起来，坐在了凳子上。
爱丽丝确认了一下花洒的水温后来到了我的背后，\n道了声“失礼了”开始帮我冲背。
冲湿后又用沐浴露在毛巾上弄起泡沫后，\n使劲的为我擦背。
爱丽丝
（不会痛吧？）
真
「没事的」
爱丽丝
（好的）
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（会不会痒？）
真
「也不会」
爱丽丝
（好的）
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（那个……）
真
「怎么？」
爱丽丝
（啊，没事……）
真
「别客气，有什么想说的就说吧，不用顾虑的」
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（并不是想说的而是……）
真
「嗯」
爱丽丝
（失、失礼了）
真
「嗯？　哦？」
感受到背部有一股柔软的触感。
爱丽丝的双手搂着我的腰，抱住了我。
然后开始抚摸我的胯下。
真
「不、不是、爱丽丝？那边不用的？」
爱丽丝
（因为我违背了主人的命令……\n　所以，还请让我侍奉您吧……）
真
「侍奉什么的……哦、哦、哦哦哦……？」
爱丽丝
「……」
纤纤玉指，妖媚的抚动着。
没有一丝的停顿，\n我真怀疑她是对谁做过这种事了，\n这娴熟的手法不断刺激着我的下体DD
真
「哦哦哦……！」
我的儿子就这样轻易的勃起了。
多、多么娴熟……！\n虽然看上去只是个萝莉但毕竟还是鬼啊……！\n真是个恐怖的孩子……！！
爱丽丝
（不会耽误您太多时间……）
真
「唔哦哦哦……唔」
爱丽丝纤细的手指温柔地握住了我的阳物，\n然后开始从根部向龟头磨蹭，榨出我的精液。
一急一缓、时强时弱。
确实，这股手法没有任何多余的动作，\n仿佛诉说着知道我全部的敏感点一般。
手上的沐浴乳就像润滑油一样，\n一边刺激的同时还发出咕恰咕恰的声音。
爱丽丝
（不会痛吧？）
真
「没、没问、题」
爽过头的我甚至连话都说不好了。
明明同样是用手，但却比我自己做要来得更加舒服。
爱丽丝每一次，\n我的腰和肚子附近就不禁颤抖一下。
明明爱丽丝是一个那么腼腆的孩子，\n但却做出了非常涩情的事……！
爱丽丝
「……哈…………嗯…………」
不是心灵感应，而是从娇小的双唇中呼出叹息。
紧碰的身体，也能微微感受到胸部的隆起。
这也莫名驱使着性欲，\n让我感到上头般的昏厥。
爱丽丝
「哈…………呼………………、……哈…………」
爱丽丝
（趁身子还没凉下来做完吧……）
真
「唔……」
双手开始加速。
不再是，而是压迫式的摩擦。
沐浴露也起了泡，\n让浴室内充斥着绽放的花香，\n掩盖着我身上这股发情的雄性气息。
爱丽丝
（还会、再用力一些）
爱丽丝
「……、……哈……嗯、呼…………哈……哈、\n　……、……哈、呼………………嗯…………」
确认了我不会痛后，爱丽丝进一步加快了速度。
这让我更感惊讶。\n想着“难道刚才还不是认真的”。
但是我也无力再说出这句话了。
爱丽丝
「哈…………哈……哈…………嗯、啊、哈……」
真
「啊、啊……」
发出了不争气的声音。
腹部发力，身体无意识的向前倾倒。
但爱丽丝马上就紧紧地抱住了我，缩短了这个距离。
呼出着可爱的温柔吐息，继续着。
爱丽丝
（……失礼了）
爱丽丝收回了一只手。
不知道在我看不见的地方做着什么。\n但当再次摸到我性器的瞬间，马上就明白了了。
这股柔滑感，看来是又抹了沐浴露上去。
爱丽丝
「……嗯、哈…………呼、哈……、……」
真
「哦、哦、哦……」
更加润滑了，爱丽丝的手也更加猛烈地快速上下着。
这、这才是爱丽丝来真的了吗……っ！
不行了，太爽了……！　十秒都顶不住……！！
爱丽丝
「哈、哈…………哈、嗯……哈…………」
爱丽丝
（御主，舒服吗？）
真
「……唔」
爱丽丝
（啊啊……御主，对不起。\n　我会再努力一些的）
真
「不、我、我都、不好说话了……」
爱丽丝
「……唔、哈、哈……哈、嗯、嗯嗯、哈\n　呼……唔、哈、哈」
真
「不、不是吧、又、加速、了吗……唔」
爱丽丝
「唔、哈、唔、唔、呼、哈、呼、哈、哈」
爱丽丝
（御主，怎么样？　又变得更舒服一些了吗？）
真
「不、不是又，一开始、就很舒服了、哦……っ」
爱丽丝
（我会更加、更加努力的去的）
真
「啊不用了够了……哦、哦」
爱丽丝
「哈、哈、呼……嗯、哈、唔、哈」
真
「爱、爱丽丝……唔」
爱丽丝
（在的，御主。还要用力吗？）
真
「射、射了、快要、射了」
爱丽丝
（啊……太好了。好，请射出来吧。\n　在爱丽丝的手中尽情尽情射出来吧）
爱丽丝
「哈、啊……哈……\n　御主、请射出来吧……\n　哈呼、哈、啊、嗯、呼、哈、哈……唔」
真
「唔……！」
爱丽丝
「啊、啊、啊……」
爱丽丝紧紧握住猛地一抖的性器的同时，\n精液射了出来。
ｂｉｕｂｉｕ的射了出去，\n黏在了浴室的墙壁上。
爱丽丝
「哈……呼……好多…………」
爱丽丝
（太好了……有好好射出来呢。\n　舒服了吗？　御主）
真
「啊、啊……很舒服」
爱丽丝
「……」
莞尔一笑。
轻轻的榨出最后一滴后，\n爱丽丝缓缓离开了我。
然后用温水将我下半身和墙上的精液\n冲洗得干干净净。
……啊嘞？
真
「不喝吗……也对，\n　不喜欢沾满了的泡泡对吧」
爱丽丝
（不，不是因为那样……）
爱丽丝摇了摇头。
话说回来，居然只有射精后的那种脱力感，\n一点也不觉得疲劳。
真
「没从我身上抽取生气吗？\n　你们不是以此为粮吗？」
爱丽丝
（可是那样做的话就不算是对违背御主命令的赔罪了。\n　我也只是想着，看能不能侍奉御主您的……）
真
「赔罪什么的不用啦。难得一次机会，\n　而且爱丽丝又总是那么努力，\n　必要的东西从我这取走就行」
爱丽丝
「……」
一时间爱丽丝看向了我的胯下，\n呼出一口热气，但马上又摇了摇头。
爱丽丝
（这样下去身体会变凉，\n　御主会感冒的）
真
「真的不用吗？」
爱丽丝
（嗯，那么我先告辞了。\n　很感谢您答应了爱丽丝任性的请求）
真
「啊嗯……」
爱丽丝
「……」
爱丽丝轻轻点了点头后走出了浴室。
还真是……非常的正经呢。\n比起葵和芙蓉，还是自己的自制力更强啊……
要是本人不在意的话也就算了，但还是能够看出她在勉强自己。
还是在对我客气吧。
芙蓉也说过，如果我不主动抱爱丽丝的话，\n她可能会一直对我客气下去。这是作为主人不能忍受的事。
真
「诶哟，哦哆……」
我又泡进了浴缸。
差不多……也该转变性观念了，\n必须要展现身为主人的威严了啊……
夜已经深了，差不多又要到第二天了。
洗漱完毕，上完厕所，之后该睡觉了。
原本是这样，不过还有一件事要做。
敲门声。
说了声“请进”后，脑内响起“（失礼了）”后，\n门被打开了。
爱丽丝
（我……换好衣服了）
爱丽丝战战兢兢地进入屋内。
脸上比进入浴室那时候还要红。
缘由当然是我邀请她今晚一起睡了。
睡，就是字面含义，嘛，嗯，\n还包含了另一方面的。
身为主人要给予家臣奖励。\n这方面我也要努力了。
爱丽丝
（接下来，那个……）
真
「嗯，过来吧」
我坐在床上，拍着旁边的位置。
爱丽丝羞涩地走了过来，\n不过看上去好像是想起了什么，\n东张西望的。
真
「怎么了？」
爱丽丝
（乌帕君放哪都行吗）
真
「嗯嗯，放哪都行。放在它能休息的地方吧」
爱丽丝
（谢谢）
她犹豫了一会，然后走向了房间的角落。
让乌帕君背靠着墙，稳稳地坐在那。
爱丽丝
（晚安，乌帕君）
乌帕君
「晚安小爱丽丝！」
真
「啊哈哈，还是第一次看爱丽丝跟乌帕君说话呢。\n　乌帕君对爱丽斯来说就是朋友般的存在吧」
爱丽丝
（使魔……不，奴隶而已）
真
「啊这……」
……意外苛刻的关系啊。
真
「嗯……算了。上来吧爱丽丝」
爱丽丝
（嗯，晚安，御主）
真
「不，现在还不是晚安的时候」
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（继续……刚才的吗）
真
「嗯，是的，就那样做吧」
爱丽丝
（不必了）
真
「啊嘞！？」
我还想着她一定会很高兴的，\n期待一下就落空了。
没、没有想到会是这种展开……
真
「真、真的不用了？」
爱丽丝
（嗯，请不用在意爱丽丝。\n　对爱丽丝来说性行为不是必须的，\n　光是能够一起睡觉就是非常丰厚的奖励了）
真
「真的吗？」
爱丽丝
（嗯，鬼之间也有个体差异。\n　爱丽丝就是这种类型的，\n　能够待在御主身边已经很幸福了）
爱丽丝
（不过，我也不排斥侍奉您的行为，不如说很高兴。\n　所以您要是饥渴难耐的话请不要顾虑，\n　尽情使用爱丽丝吧）
真
「唔嗯……」
“那就现在吧”这样说的话也太快了，\n爱丽丝应该会抵触吧……
嘛，本人也说了只要能一起睡就好……
真
「那就正常的睡吧」
爱丽丝
（嗯，真的好开心）
爱丽丝微微的笑着。
并不是那种勉强的笑容。
虽然计划打乱了，不能她能高兴也好。
真
「那你睡这边吧」
爱丽丝
（失、失礼了）
我掀起被子，爱丽丝在床上躺了下来。
表情有些僵硬，大概是很紧张吧，\n不过很可爱。
真
「关灯咯」
爱丽丝
（嗯，嗯）
关掉电灯后我也上了床。
大概是在顾虑我吧，爱丽丝睡的很边上。
不对，应该是害羞吧。\n不过这跟另外两人完全不同的举动也让人甚是欣慰。
真
「晚安」
爱丽丝
（嗯，晚安御主）
闭上眼。
个体差异吗，要是爱丽丝真的对我的精液不感兴趣的话\n也着实松了口气……不过她果然应该是在忍耐吧。
还是找个机会再邀请吧。
她都这么优先为我考虑了，\n我也要好好努力奖励她啊。
该怎么邀请呢，\n我想着各种各样的方法，逐渐坠入梦乡。
……
…………
………………
爱丽丝
「……」
爱丽丝
（御主？）
爱丽丝
「…………」
爱丽丝
（御主，您睡着了吗？）
爱丽丝
「……」
爱丽丝
「…………」
爱丽丝
「……」
爱丽丝
「…………」
爱丽丝
「…………啊、嗯…………」
爱丽丝
「……唔」
爱丽丝
「哈……呼…………嗯哈………………」
爱丽丝
（抱歉御主。\n　爱丽丝是坏孩子……\n　因为想给您留下好印象就撒谎了……）
爱丽丝
「啊……哈啊…………哈啊啊……」
爱丽丝
（其实想做的，很想做。\n　想要奖励，惩罚也行。\n　忍耐不了了，控制不住自己了……）
爱丽丝
「啊啊…………哈……啊……\n　啊啊…………唔」
爱丽丝
（啊，抱歉，明明还在御主旁边……\n　就开始自慰了，昨天也做了。\n　抱歉御主，身为一个坏孩子非常抱歉）
爱丽丝
「…………唔…………啊！\n　……哈……啊……啊啊」
爱丽丝
（最喜欢御主了，好想妗\n　好想被御主插入啊，\n　好想被肆意侵犯着）
爱丽丝
「哈啊…………哈啊……哈啊……啊、\n　哈啊……」
爱丽丝
（啊，御主，御主、啊，想做，\n　好想做，好想妫\n　想要御主的欧金金插入爱丽丝的那里……）
爱丽丝
「……嗯啊……啊哈啊……\n　哈啊、啊、哈、哈……」
爱丽丝
（啊，手指停不下来了，要去了，在御主的身边要去了。\n　一库、一库、一库，要去了，\n　想着御主就要去了……）
爱丽丝
「哈、哈啊、御主、御主、啊、\n　哈、哈……啊、啊、啊」
爱丽丝
（对不起御主，要去了，去了，\n　啊，请原谅我。御主，请原谅这么想做的爱丽丝……\n　啊、去了……）
真
「爱丽丝」
爱丽丝
「哇啊啊啊啊啊！？」
爱丽丝尖叫的跳了起来。
我也慢慢做起了身体。
爱丽丝
「诶诶，御御御御御御御、御御、御御御\n　御御……！」
真
「冷静点」
爱丽丝
「诶、不、不、不是、睡、睡睡……」
真
「爱丽丝你的心声漏出太多了我都睡不着了」
爱丽丝
「呜……！」
爱丽丝
「……唔」
爱丽丝
「呜呜呜呜呜…………！！」
哭了，把她弄哭了。
……看来搭话的很不是时候啊。
可是我也不能就在旁边听着啊……
真
「自慰了对吧」
爱丽丝
「呜呜呜、对、对、对、不、不、起」
真
「不行，不可原谅」
爱丽丝
「呜呜呜呜！　对、对、不、不、起\n　忍、忍不住了……唔！」
真
「那我来给你发泄吧」
爱丽丝
「对、对不起…………诶？」
真
「不如说爱丽丝你也忍的太久了，来，快脱了」
爱丽丝
「呜、诶、诶？」
真
「啊哈哈，我要给你脱喽」
爱丽丝
「不、不、不、不用，我、我脱……！！」
爱丽丝有些咬咬牙，然后开始脱起了睡衣。
平静的看着慌张的爱丽丝，\n我也开始脱下Ｔ恤，坦诚相见。
爱丽丝
「……唔……唔…………唔」
在我脱完后，爱丽丝也准备好了。
我急忙摸起她的胸，而爱丽丝也急促的呼吸着。
真
「紧张吗？」
爱丽丝
（是、是的。心动得快要死了……）
真
「你一边自慰着还给我发送心灵感应\n　才让我心动哦）
爱丽丝
（不、不是想那样的……\n　没想到御主会听到……）
真
「果然是这样啊。\n　太过兴奋了也没能控制好能力啊」
爱丽丝
（可、可……能吧。\n　或者是、太想御主了……）
真
「呼姆，那么来开始特训吧，爱丽丝君」
爱丽丝
（好、好的？）
真
「现在开始禁止心灵感应」
爱丽丝
（诶！？）
真
「禁止」
爱丽丝
「呼、呼……」
爱丽丝点点头。
肩膀有些微微的颤抖。
害怕？　不是。\n私部湿润得都可以浸透床单了。
看来完全准备好被我插入了。
真
「要进来了哦」
爱丽丝
「……、……唔」
可能是不太擅长说话吧，爱丽丝颤抖着点点头。
为了不让她更加紧张，我轻轻的张开了小穴，\n将龟头抵在了上面，再一次看着爱丽丝并示意。
看到她还是点点头后，我直接一口气插入深处。
爱丽丝
「～～～～～～～～～～～～唔！！」
结合后爱丽丝马上就微微呻吟着，\n全身颤抖着。
跟葵和芙蓉一样，非常敏感。
真是好啊，也算有做的价值了。
真
「要动了」
爱丽丝
「呼、呼、啊、啊～～～～～唔！！」
爱丽丝
「唔、唔、唔、啊啊、啊～～！　啊、啊！！」
爱丽丝
「……唔」
爱丽丝
「呼啊啊啊啊啊啊！！」
我稍稍一动爱丽丝就特别的敏感，\n甚至让我觉得是不是也没必要再挺腰了。
身体这么小但小穴的压迫感却大的惊人，\n就像是狠狠咬住一般。
平时老实的爱丽丝也终于展现出了本能。\n这让我更是性奋难耐。
爱丽丝
「哈呼、哈、哈、哈、啊啊啊、啊～～～～唔！！」
真
「舒服吗？」
爱丽丝
「哈、哈呼、哈、哈、哈嘻、呼、哈、啊」
爱丽丝
「太、太舒、舒服了……啊啊啊～～～～っ！」
真
「比自己做还爽？」
爱丽丝
「是、是的……比、自慰、还要、\n　一直、一直……很、舒服……！」
真
「啊嘞、有点奇怪啊、\n　那样的话不是应该能听到爱丽丝的心声吗」
爱丽丝
「那、那是、因为、御主、让、让我、忍住、了、\n　唔……」
真
「可能还不够吧，再来些更猛的」
爱丽丝
「诶、御、御主……！　不、啊、啊、不行……！\n　已、已经到极限了……啊啊啊～～～～～唔！！」
我用力的快速的做着活塞运动。
将想要逃离的爱丽丝紧紧抓住，\n继续惩罚她。
爱丽丝
「啊、啊、啊、不、不行……唔、哈啊啊啊！\n　御主……不、不行了……」
真
「什么啊？」
爱丽丝
「要、要、要用、能力、了呜呜呜～～～！」
真
「可是我还听不见啊，这不是还有余力吗」
爱丽丝
「嘻呜呜！　～～～～唔、不、不行了、\n　唔、唔、已、已经、不行了……唔！」
爱丽丝恳求地摇摇头。
但却没能让我接受。
可能我是个抖Ｓ吧，这种情况下还沉浸其中。
总觉得特别爽。
就是啊，别说这么扫兴的话，享受就好了。
而且你也要对自己的行为负责啊。\n我所选择的惩罚方式就是这个。
就这么放着不管的话，也有损家主的威严。
爱丽丝
「唔、唔～～～～唔、哈、啊！\n　啊、好舒服、好舒服、……っ！\n　啊啊啊～～太、舒服了……唔！」
爱丽丝
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊～～～～っ！\n　啊、太厉害了、太厉害了、呼啊～～～～～っ！\n　唔、唔、唔、要去了……要去了……唔！」
爱丽丝
「去、了…………去了去了……唔！\n　啊啊啊、啊～～～！　要去了、要去了……唔！\n　～～唔！　要去了要去了……！！」
真
「……唔」
爱丽丝
「啊、啊、啊、啊、啊、对、八起……要、去了、\n　去了、去了去了……唔！」
爱丽丝
「去了DD嗯！！」
爱丽丝
「DD啊、啊、啊……啊……唔！」
爱丽丝高潮的同时，我也高潮了。
我压住了她颤抖着身子，\n将白浊液深深注入她的体内。
爱丽丝
「呼啊啊………………哈啊啊～～…………」
爱丽丝意识恍惚。然后又来了啊，这股疲惫感。
爱丽丝吸走了我的精气。
每次射出精液后都倍感无力，\n爱丽丝也渐渐缓过神来，睁大眼睛看着我。
爱丽丝
「哈呼、哈……御主的、精子……\n　啊、好开心…………」
一脸满足的吐息着。
感觉是在高兴终于和我做了。
不过，我还没想就这样结束。
爱丽丝
「唔诶……？　御、御主、啊……！\n　啊、啊、啊……唔、～～～～～～～～～～唔！！」
我二话不说的又开始了活塞运动。
葵是两次，芙蓉是三次，爱丽丝这个虽然是第二次，\n但第一次应该不算吧。
所以至少要再来一次。\n决不能让这最小的孩子吃亏。
爱丽丝
「啊啊啊……唔！　御主……等、等等……！\n　已经、去了……已经、去了啊……唔！\n　啊啊啊、已经、去……唔！」
爱丽丝
「再、这么做的话……唔！\n　呼诶、啊、啊、不、不行……！\n　已经八型了……唔！　忍不住了……唔！」
爱丽丝
「对八起……已经、不、行了、八型啦……唔！\n　对八起对八起对八起对八起……！」
爱丽丝
（太舒服了太舒服了太舒服了太舒服了……！\n　御主的欧金金太舒服了～～～唔！！）
爱丽丝的声音在我脑内回响着。
成就感超越了疲惫感，让我更加快速的动着。
爱丽丝
「～～～唔！　唔、唔、唔！　啊啊～～～～～唔！」
爱丽丝
（好舒服……！　对不起太舒服了！\n　御主的欧金金、\n　紧紧的插在爱丽丝那里……！）
爱丽丝
「唔、啊、啊啊啊、嘻啊啊！　呼啊！\n　啊、啊、啊～～～唔～～～～～っ！\n　啊啊啊～～～～～～っ！」
爱丽丝
（不行、要是记住了这个感觉、\n　自慰就要满足不了了……！　\n　每天都想要御主的欧金金……唔！！）
爱丽丝
「啊啊啊、啊、啊、不行、啊、八型、呼啊啊、\n　又要去了…………啊啊、要去了……！！」
爱丽丝
（去了……去了去了去了去了……！\n　插着御主的欧金金去了、\n　要去了……！）
爱丽丝
「啊、去了、去了去了、去了……！\n　去了……唔！　要去了、\n　去了去了……唔！」
爱丽丝
「啊啊啊、啊、啊、啊～～～～～～～～っ！！」
爱丽丝
「啊DD啊、哈……啊、啊、啊……唔、\n　哈、哈……哈……哈……唔」
第二次高潮和射精。
明明今天总计都射三次了，\n但还是射了很多，甚至从小穴里溢了出来。
爱丽丝
「哈呼……哈、呼……好、好多…………\n　射了、好多啊御主……」
真
「……满足、了？」
爱丽丝
「是、是的……好开心、好、幸福……」
真
「太好了。再来一次……可能不行了」
爱丽丝
「谢、谢谢、您、御DD」
爱丽丝
「……」
真
「？　爱丽丝？」
爱丽丝
「………………」
没有回复。失去意识了吗？　还是说睡着了？
真
「居然把鬼先做趴下了……看来我也成长了啊……\n　呼…………」
我也不知道这是不是该高兴的事，\n我就这样拔出了性器，在爱丽丝身旁倒了下来。
啊啊，累了……\n昨天做过了，今天也做了。
明明不久前还是处男的……真是淫乱的生活啊。
虽说是过得充实了，不过一下子改变太多了，\n还没太适应过来。
和多位女性换着来做，\n如今的我，就是这个情况。
虽然是接受了，但还是有必要自制一下的，\n不然就会变成一个完全的屑人了。
这种事到最后伤害了谁……我不希望这种事发生。
爱丽丝
「御主…………」
真
「嗯？醒了吗？」
爱丽丝
「……」
真
「梦话啊」
爱丽丝梦呓着，我轻轻摸了摸她的头，\n然后也盖上被子闭上了眼。
还是不要想那么复杂的事了。
我的话应该能够全部妥善处理好吧。
我这么想着下定了决心，那么接下来就是真正的晚安了。
做个好梦。
……
