fo
fo
fo
我们等待着报告……\n话虽如此，但没个几小时几天应该是不会有进展的吧。
所以回家之后又我们又放松了下来，\n回归日常。
悠闲的度过。厨房飘来的香气让肚子都饿扁了，\n大家围着矮桌等待晚饭的做好。
真
「好吃，真香，赛高！」
芙蓉
「呵呵呵，谢谢」
伊予
「唔姆，极品啊！这炖菜正合我胃，\n　再来一碗！」
葵
「我也是～」
芙蓉
「好的，给我你们的碗」
琴莉
「小葵刚才还蔫蔫的，现在又精神起来了，\n　真是太好了」
葵
「干饭让人精神百倍～！」
真
「用了那么多能力也饿了吧，今天真是辛苦你了。\n　只是……居然是这个窝在家里一直玩游戏的家伙吃得最多，\n　真不可思议啊～」
伊予
「蠢货，座敷童子时常要把幸福能量分给这个家。\n　光是待在家里就很累了啊」
琴莉
「诶，是这样啊，小伊予好厉害」
伊予
「骗你的」
琴莉
「……」
伊予
「别这样？不要一脸同情的看着我？」
真
「就爱说些有的没的」
伊予
「烦诶。不过我的力量真的有在这个家里起作用。\n　多亏了我这个家才能有今天的幸福，\n　感恩戴德的去吃饭吧」
真
「芙蓉，我也添一碗」
芙蓉
「好的」
伊予
「无视我！」
我完全忽视了这个无理取闹的家伙。
不过伊予的力量在这个家的作用啊……\n果然，看来伏见小姐那事也是受了伊予的影响吧。\n虽然也不知到她的力量是怎么一回事。
芙蓉
「真大人，普通的量行吗？」
真
「啊，嗯，普通的DD」
梓
「这里是晚上没有预约的伏见～！失礼了～」
真
「唔」
说曹操……虽然也不是。\n伏见小姐猛地拉开障子进入了起居室。
真、真是吓到了……
梓
「啊，抱歉，在吃饭吗？不用在意接着吃就好了」
真
「哈、哈……你突然干嘛啊，伏见小姐」
梓
「不要叫的那么见外嘛真，叫我梓就行啦。\n　我们不是伙伴吗，伙～伴～哦」
真
「哈、哈？怎么回事？你怎么莫名的高兴啊」
梓
「呵呵呵，案件解决了，然后来通知你们」
真
「诶，好快！」
芙蓉
「伏见小姐来这边坐，我去给你端茶」
梓
「啊，不用劳烦啦～」
芙蓉在我的正后方准备了坐垫，\n然后伏见小姐DD不对，是梓小姐坐了下来
我暂时放下了筷子，面向她。
真
「知道事故的原因了？」
梓
「嗯，虽然还没有完全结束，\n　但我们已经确认了犯人，正申请去逮捕」
琴莉
「犯人的话，也就是说果然和恶灵无关吗？」
梓
「是啊～犯人是大学生。\n　好像是在公寓的阳台上用激光笔恶作剧」
真
「激光笔？就因为这个造成了事故？」
梓
「那也是普通的凶器啊。\n　不是能从房间里射出\n　很强力的激光吗～」
真
「嘿……只凭那些线索就能走到这一步，\n　厉害啊！」
梓
「啊哈哈，只是运气好而已。\n　因为以前有类似的案件」
梓
「孩子们投诉在某个公园玩的时候眼睛一定会痛。\n　调查了一下后，\n　发现是犯人在公寓里用激光笔照他们的眼睛」
芙蓉
「嘛，真是可怕……请用茶」
梓
「谢谢。想起那个的时候我觉得这不完全一致嘛，\n　然后向附近的人打听了下，说是一到晚上就会有恶作剧，\n　透过窗帘有光闪烁着」
梓
「这就已经将军了，之后就是水到渠成的事。\n　真君真是帮大忙了！一开始还怀疑你真是抱歉啊～\n　不愧是真正的灵能者！多谢了！」
真
「没有没有，能帮到你真是太好了」
葵
「我也是好好努力过了取」
梓
「小葵也有功劳！\n　也感谢小琴莉！」
琴莉
「啊，嗯。\n　不过我什么也没做就是了……啊哈哈」
伊予
「呼姆……可如果不是幽魂而是大学生搞的鬼的话，\n　使命那边不就一场空吗」
梓
「啊，也是。\n　不过能解决案件结果上也是好的」
伊予
「……加贺见家仅协助灵异的案件。\n　家主并不是来帮别人擦屁股的，\n　不要把真当成是一个便利的工具啊」
伊予
「恐怕十三科的科长就是为了测试真的能力\n　才准备的这次委托吧……今后就不要准备这种委托了，\n　太没有礼貌了」
真
「你难得会生气啊……\n　可以啦伊予，不用说得那么过分。\n　我也觉得能帮上忙挺好的」
伊予
「你太温和了。要是有真和鬼的能力，\n　大部分案件都能解决吧。不过真可不是帮人卖命的存在，\n　我绝对不会让你们滥用他的力量的」
梓
「看来这里不能打哈哈过去了啊……\n　顾问，这次是我们失礼了，\n　我会跟科长报告下次不会再发生这种事了」
梓
「然后，作为赔礼这次的报酬我们多给了些，\n　还请不要生气」
伊予
「吼……让我确认一下」
梓
「给」
梓小姐从包中取出了一个信封。
啊，交给伊予了吗！糟了！
真
「停、停下！不要给伊予DD！」
伊予
「已经迟了」
伊予一下子从梓小姐手中抢过信封。
失策，\n怎么能让这个挥金如土的家伙保管钱呢……！
真
「喂，伊予。把信封给我，我来确认」
伊予
「嘛等等，我就看一眼」
梓
「虽然我没有确认里面有多少，但是从那个厚度来看应该是\n　给了很多。一时间我也在犹豫要不要就这么默默拿走算了」
琴莉
「不、不像是警察的发言呢……」
伊予
「吼吼，这么多吗……\n　那么就让我来确认一下有多少吧」
伊予打开信封，看向里面。
然后叹了一口气，把信封放在了矮桌上。
伊予
「……」
伊予
「梓啊」
梓
「嗯」
伊予
「不论什么工作都让真来做吧！\n　之后请多关照～～！！」
真
「……翻脸比翻书还快」
伊予
「因为！你看啊！」
伊予把信封口对准我，让我看。
伊予
「看啊看啊！看看这个金额！」
真
「不不不，\n　我还是想享受一下作为大学生的生活的。\n　要是委托那么多的话，不论给多少钱我也……」
真
「……」
真
「什么都做！　今后就承蒙关照了！」
琴莉
「呜哇……阿真都见钱眼开了……」
芙蓉
「不过，确实……好多钱啊，有好多一万的纸币」
梓
「诶，是吗？吃烤肉吗？明天去吃烤肉吗？请客吗？」
葵
「想去！想吃肉！」
伊予
「好！明天大家一起去吃烤肉吧～！」
真
「等等等等！伊予出去了，这个家就要完蛋了！\n　要吃的话就在家好吧，买好的肉！\n　最好的那种！」
芙蓉
「我明白了，明天就去买。\n　好像……商店街的肉店里有」
琴莉
「啊，超市里的肉绝对很好！\n　我认识的老奶奶也有说过！」
真
「哦，看来可以期待了呢。本来应该要节约点的，\n　不过难得是第一份收入，这次就好好奢侈一回吧！\n　梓小姐也一起吧」
梓
「啊，刚才是开玩笑的。\n　我就不打扰大家去享受了。\n　话说回来，之后什么时间我也想请一下大家表示感谢呢」
真
「哦，谢谢。\n　哎呀哪是什么打扰啊，不用介意啦」
芙蓉
「那伏见小姐要不要吃晚饭？\n　还剩下一些」
梓
「啊，这样？那我就不客气了，\n　其实我还没吃」
琴莉
「那请坐这边吧，小葵过来点，过来点」
葵
「好～」
芙蓉
「我马上给你准备」
梓
「谢谢，麻烦你了。看起来好好吃呢～\n　小芙蓉很会做饭嘛」
芙蓉
「呵呵，谢谢」
伊予
「唔姆，听到恶灵的时候还想着该怎么办呢，\n　但没想到是个好兆头啊，真」
真
「明明刚才还说一场空的……\n　不过确实，这下也不用担心生活费了。\n　这次的报酬看来能撑一段时间了」
伊予
「所以我才会叫你不要去偷懒啊。\n　你要是想着“不愁钱了，暂时可以摸了”，\n　那么我也不得不考虑要离家出走了」
真
「没事的啦，不会摸鱼的，无论何时都会竭尽全力的」
伊予
「唔姆，好回答」
芙蓉
「伏见小姐，请用」
梓
「哇，谢谢～哦对了，\n　科长说下次的委托是我们科无法处理的，\n　很可能就会跟恶灵有关了」
琴莉
「恶灵……不会被杀掉吧？\n　会袭击我们吗？」
伊予
「看情况吧。\n　也有那种不分是非就发泄怨恨的」
真
「那样的话我们也只能动用武器了吧，\n　看来要小心不能大意了……」
葵
「嘛，反正也比鬼弱～\n　交给我就吼～」
芙蓉
「葵姐姐，虽然保护真大人是应当的……\n　但不要说那么不负责的话啊，一点根据都没有」
葵
「害怕也不是办法啊～\n　能行的，能行的」
琴莉
「……嗯，也是啊。我也要加油了！\n　为了能够随时帮上阿真的忙！」
真
「啊，谢谢。大家一起努力吧」
梓
「啊，真好啊……伙伴的感觉。\n　这就是青春啊……哦，这个味增汤好好喝」
芙蓉
「谢谢，味噌汤还有的……\n　啊，对了，还要给真大人盛一碗的」
真
「对哦，麻烦你了」
芙蓉又给我盛了一碗饭。
这样一起吃饭，与其说我们是家主和家臣，\n更像是关系亲密的一家人。
得到了工作，也有了收入来源。
为了不让大家迷失方向，\n作为顶梁柱的我一定要好好努力！
伊予
「真啊，也不用过于逞强。\n　虽然我刚才是那么讲，但你也不必牺牲自己的生活。\n　使命的事只是顺便而已，当然那边工作也是」
伊予
「嘛，不过放弃就是另当别论了。\n　只要真尽力了，即便进展不顺，\n　我们也不会抛弃你的，放轻松」
真
「啊，谢谢你一直以来的建议，伊予」
伊予
「客气啥啊，有什么事的话依靠我就好了，\n　我的见识可是很丰富的」
真
「这样啊……嗯，谢谢。\n　其实，我还想再拜托你一件事」
伊予
「唔姆，什么都行，尽管说吧」
真
「赶快把你若无其事放进怀里的信封交出来，\n　钱是绝对不能交给你保管的」
伊予
「……啧」
