自琴莉离去后，已经过了四天了。
葵她们也不再哀叹“为什么琴莉最后没来见我们啊……”。\n我的情绪……\n也基本平复了。
可能……\n主要还是因为前些天琴莉葬礼的影响……
本来我是不能去参加的。
但毕竟也是一个送别琴莉的仪式……\n而且我为想为这件事划上一个句号了。
野崎小姐和胄〗愕脑崂裎乙踩ニ托辛恕
胄〗愫孟窕故且蝗缂韧地待在西田身旁，\n但至少野崎小姐的心愿实现了。
而我最初的使命……也终于结束了。
梓
「哦，真君好啊」
真
「啊，嗨」
梓小姐穿过庭院来到缘廊边。
放下包后坐在了我的身旁。
梓
「今天真是凉快呢，\n　看来都不用开空调了」
真
「我家的座敷童子\n　可是猛地开着空调窝在房间里呢」
梓
「啊哈哈，我能从这边进去吗？」
真
「请吧请吧」
梓
「谢谢」
梓小姐脱下鞋后走进起居室。
我也起身进入了起居室。
芙蓉
「阿拉，伏见小姐」
梓
「从缘廊进来失礼了」
真
「芙蓉，准备一下茶吧？」
芙蓉
「嗯，请稍等」
梓
「啊，对了。商店街那边有家鲷鱼烧特别好吃，\n　因为挺近的我就顺路买了些」
伊予
「我听到鲷鱼烧了！」
葵
「是请客！」
爱丽丝
（我、我不客气啦……！）
真
「你们啊，也就是这种时候反应最快了……」
梓
「啊哈哈，全员有份，不用那么急啦。\n　快吃吧快吃吧」
梓小姐把纸袋放在矮桌上。
伊予马上就翻了起来，\n芙蓉则是为大家都端来了茶。
芙蓉
「会不会热茶更好点？」
葵
「冷的就行了～热的喝了好容易出汗的」
伊予
「一，二，三…………总共就六个吗，\n　我吃掉两个的话……不妙啊，\n　还差一个呢」
真
「喂一人一个啊，伊予你也只能拿一个啊，你傻吗」
梓
「啊，一半是红豆馅的，一半是牛奶蛋糊的，\n　应该是分开的，\n　但我忘了是哪边了」
爱丽丝
（爱丽丝想要牛奶蛋糊的，\n　大概是这边吧）
芙蓉
「真大人想要哪种呢？」
真
「我的话还是红豆馅的吧～」
梓
「我吃最后那个就行」
葵
「我要牛奶蛋糊～！」
伊予
「我……红豆啊不……牛奶……\n　不，两边都想吃……」
芙蓉
「呵呵，那我分您一半吧」
分完鲷鱼烧后，大家都吃了起来。
我从头部咬下去。
真
「嗯，这个真好吃」
梓
「是吧？　我最近可是很喜欢的」
伊予
「然后呢，今天是啥事啊。\n　肯定不是来开茶会的吧」
梓
「姑且有个小的报告……吧？\n　关于西田的」
梓
「原本问他什么都一直说不知道，\n　但突然就开始全部认罪了。\n　说什么“我竟然做出了这种事……”，就像变了个人一样」
爱丽丝
（或许……是胄〗愕挠跋彀桑
梓
「也许吧……」
芙蓉
「如果会产生好的影响的话……\n　不然先这样看看情况？」
真
「可能会吧，也不清楚胄〗阕隽耸裁础…」
葵
「肯定每晚都在枕边低吟吧？\n　说什么“竟敢杀了我呢”～」
梓
「……害怕」
伊予
「梓你那边呢，\n　应该没出什么问题吧？」
梓
「啊，嗯，好像是没问题。\n　说实话我也不知道后面会发展成什么样子……\n　但目前也就是被律师叫去问一些东西……」
伊予
「唔姆唔姆，嘛，也是多亏了我的力量。\n　霉运是不会降临的」
梓
「诶，可是，你不是说座敷童子的力量\n　只能庇护住在这个家里的人……」
伊予
「迟早会住进来不是？」
梓
「啊～……」
伊予意味深长的笑了笑，梓小姐的双脸微微泛红。
我的目光也有些游离。
我已经跟伊予她们说过了。
我们的事，\n琴莉的事。
以及琴莉将会作为我们孩子诞生的事……
伊予
「也就是说，梓你已经是加贺见家的一员了。\n　那样的话，我也不能不守护你啊。\n　真的是，还老是那么东奔西走的」
梓
「等，等等，不是那样……！」
伊予
「我知道啦，开玩笑的。\n　梓的行为在人类的法律中可能看起来很愚蠢。\n　但我可是座敷童子啊，法律可跟我无关」
伊予
「我是努力者的伙伴啊，\n　梓受到我的庇护也很合适，\n　我可是很喜欢你那强大的正义感啊」
伊予
「真就拜托你了，今后也请继续支持他吧」
梓
「好，好的……」
芙蓉
「呵呵，看来什么时候我也该称您为“夫人”了呢」
梓
「感、感觉有点害羞呢……」
葵
「那个，打断一下，我很在意一件事啊。\n　虽然我们一～直～把奖励先记在主人那……\n　但是不是主人结婚后就意味着奖励也没有了啊……」
真
「啊～……对啊，案件也已经也解决了……」
真
「……」
真
「嘛，近期会给的」
葵
「耶我就不客气了～！\n　近期我就不客气了～！」
爱丽丝
（近、近期的话，具、具体是几天后……！）
葵
「不，就是今天！　近期就是今天哦！\n　必须赶快去房间铺好被子！\n　爱丽丝我们快去！」
爱丽丝
（诶，还、还没吃完呢……\n　等、等一下啊姐姐……）
芙蓉
「阿拉阿拉，一下子就想去做了」
真
「……我就不该说傻话」
梓
「对啊，还要和鬼做呢～\n　家主也不好当啊～」
真
「……不知道能不能顶住」
芙蓉
「呵呵呵，那我先去购物了。\n　可要好好为真大人备好充足的补品呢，\n　要好好跟我们三人做哦」
真
「三人……诶？\n　芙蓉小姐不是没兴致吗……」
芙蓉
「怎么会怎么会……哦吼吼吼」
伊予
「嗯，多谢款待，我就先回房间了」
真
「干嘛那么急啊」
伊予
「我可受不了就剩我一个，\n　不用介意，你们二位慢慢聊就好了」
伊予也起身进入了走廊，起居室中只剩下我们两个了。
大家一下子聚在一起，一下子又散伙了。
这微妙的寂寞感让我们一时间也说不出话。\n我们静静的发了会呆，梓小姐看了我一眼后好似想起了什么，\n从包中拿出一件东西。
梓
「那……就接受伊予的好意来慢慢聊吧」
真
「那个是啥啊？」
梓
「我买了本综合结婚情报杂志，\n　想着一起来读读看」
真
「啊……感觉一下子现实了好多呢……」
梓
「什么～？　果然开始后悔了？」
真
「怎么会呢」
梓
「太好了」
梓小姐翻着页。
我也探出脖子凑近了看。
梓
「我还是第一次买这种杂志……\n　“庆幸所做之事排行”吗，\n　制作原创视频……呼嗯」
真
「还写着去一次亲戚的婚礼呢，\n　不过我也确实有参加过……」
梓
「说实话～我其实并没有很憧憬婚礼呢～」
真
「诶，是这样吗？　明明梓小姐意外那么少女的」
梓
「什么叫意外啊……嘛算了。\n　比起这种大家参与欢声相贺的仪式，\n　我还是更喜欢二人多去旅游呢」
真
「啊～原来如此。因为我是男的……\n　其实也不是特别憧憬着婚礼……」
梓
「这突然买来的杂志好像也失去意义了」
真
「嘛，接着读呗，\n　说不定就改变想法了」
梓
「啊，价位表也列了，\n　好真实啊……好贵！举办婚礼好贵啊！」
真
「还说这套介绍的方案算是便宜的……\n　对啊，钱啊，非常现实的问题。\n　我还是学生诶……」
梓
「不是还有一年半就毕业了吗？　很快了。\n　而且现在也不愁怎么赚钱了不是吗～」
真
「这也是多亏了你啊，\n　不过使命的事是不是跟父母说一下比较好呢……」
梓
「啊～……是啊～\n　和我的相遇也很可疑呢……\n　说是通过灵异相关的工作认识的」
真
「参加婚礼的人都要笑死了」
梓
「还是不要婚礼了吧」
真
「不行，而且考虑到周围人的目光……\n　我还是好好去上班吧」
梓
「还想让小琴莉等着吗～？」
真
「那肯定不想啊」
梓
「说到头不还是面子问题吗？\n　别人会想什么还是学生就结婚，以及我就是一个边缘部门\n　的普通职员什么的」
梓
「那种事就让我们二人一同克服吧」
梓
「现实来看，金钱方面是没问题了，\n　而且真君的这个家也很大！\n　也不用担心什么房贷了」
梓
「感觉马上住在一起的话，我们也能变得很幸福呢」
真
「嗯，是啊……幸福的……」
梓
「嗯，幸福的一家」
梓小姐笑了笑，抚摸着肚子。
最近几天经常看她做出这个动作。
虽然还没有变得很大，\n但我却能感受到里面存在着……\n无比宝贵的生命。
真
「在肚子变大前，还是先入籍吧」
梓
「嗯，好啊，赞成」
真
「来慢慢地构建起一个幸福的家庭吧……\n　然后……让我们的孩子幸福的活下去」
梓
「嗯，在那之前……好想来次约会啊，\n　你看我们都没做些恋人间该做的事？」
真
「啊～也对，这进度也太快了」
梓
「真是的，交往前就开始谈婚论嫁了」
真
「那，我们好好按顺序来吧」
梓
「啊哈哈，嗯，好啊。真君你先说」
真
「梓小姐」
梓
「嗯」
真
「我喜欢你」
梓
「嗯，我也喜欢你」
真
「请和我交往吧」
梓
「嗯，我愿意」
真
「然后如果可以的话……\n　如果你不介意我还是个学生的话」
真
「请和我结婚吧」
梓
「嗯」
梓
「小女不才，请多关照」
梓
「大家要一起幸福啊！」
真
「梓～，梓～？」
真
「啊，到时间了，我差不多DD」
梓
「嘘～太大声了」
真
「啊……在睡觉啊」
梓
「嗯，已经要走了？」
真
「是啊，走之前让我再看看可爱的小脸吧」
梓
「呵呵，看啊，在笑呢，究竟梦到了什么呢」
真
「一定是幸福的梦」
梓
「是啊……嗯」
真
「梓你是不是也要走了？」
梓
「嗯，要交给小芙蓉她们看一下了。\n　大家经常帮我们照看～真是帮大忙了啊」
真
「就是伊予老爱作弄她」
梓
「啊哈哈，不过这孩子也很高兴就是呢」
梓
「啊，你真的该走了，不然要迟到了」
真
「哦是啊，那我走了……」
梓
「慢走～看啊，爸爸要出门了哦～？」
真
「啊哈哈，完全没起来呢。\n　我先走了……」
真
「琴莉」
