fo
fo
fo
我们三人来到了工地。
爱丽丝打完招呼后，胄〗懵砩暇统鱿至恕
现在还有行人，\n我们只能通过心灵感应和胄〗愣曰啊
云母
「你们好啊。期待老久了，接下来差不多该让我出场了吧？」
真
（啊～……本来是的……）
梓
（抱歉啊，西田……已经被逮捕了）
云母
「啊，是吗？　什么嘛，不挺好的吗，\n　恭喜」
真
（明明逮捕前都和你约好了，\n　抱歉，没能遵守约定）
云母
「又没事。啊，不过，还是有点不好吧。\n　那些话我也挺想说的……」
梓
（西田现在还在拘留所里，\n　应该还能让你们见面）
云母
「真的吗？　那快走吧。\n　我能用爱丽丝的心灵感应和他说话吗？」
爱丽丝
（不……太清楚……他目前为止的那个状态感觉特别的迟钝，\n　爱丽丝的声音也不知道能不能传过去……）
云母
「诶？　那就算逮捕前让我们见面，\n　最后那家伙还是听不到我的声音？」
爱丽丝
（不试一下的话还不太清楚……）
云母
「什么嘛，那就别这么轻易的约定啊」
真
（抱歉，确实是该这样……）
云母
「啊～……不过也不是你们的错，\n　都怪那家伙听不到我的声音」
云母
「算了，也让我去见一下他吧。\n　拘留所？　那地方在哪」
梓
（就在我们署里哦。\n　搜查结束后，犯人被正式起诉的话会先转移到拘留所。\n　要见的话可能还是早一点比较好，我来给你带路）
云母
「没问题啦，警署对吧？\n　我知道那里。等我满足了以后自己就成佛了，\n　所以不用管我了，再见」
真
（诶，啊，胄〗悖浚
胄〗慊恿嘶邮趾螅“呼”的一下飞了出去。
不用管吗……
爱丽丝
（爱丽丝会追上去的。\n　说不定能让那男的听到胄〗愕纳音）
真
（啊，谢了，拜托你了）
梓
（啊，怎么办，我也去一下比较好吧？）
爱丽丝
（不用了……如果只是见面的话，\n　伏见小姐不去也没问题的。\n　幽魂可以自由穿过墙壁）
爱丽丝
（只是，鬼没有这么自由……\n　虽然我也不知道能跟她到哪，\n　但我不能让她一个人）
真
（拜托你了，如果可以的话，就协助她吧）
爱丽丝
（嗯，我先过去了）
爱丽丝点点头后去追胄〗懔恕
我们就这样目送着她离去。
梓
「……」
梓
「不可思议……\n　那孩子好像对自己不怎么在意啊」
真
「诶……？」
梓
「她好像真的很喜欢西田啊……\n　那孩子连自己的遗体怎样了\n　都没问」
真
「……」
真
「尸检……进行了吗？」
梓
「应该吧，遗体已经全部从西田家里运出了。\n　可能现在正在调查死亡的直接原因。\n　只不过那些情报也不会呈递给十三科就是了」
梓
「大概近期调查结束后遗体就会归还给家属……\n　葬礼……也能举行了吧」
真
「这样啊……那……\n　野崎小姐的心愿也能马上实现了呀……」
梓
「小琴莉的心愿又是什么呢……」
真
「不管是什么我都要为她实现。\n　……无论付出何种代价」
梓
「是啊……」
真
「……」
真
「接下来我想去找一下琴莉，\n　一起吗？」
梓
「嗯，我也要去」
真
「嗯，那……」
梓
「走吧」
我们并肩而行。
虽然并没有抱太大的希望。
但我坚信着马上就能再次相会……\n正是这小小的预感，才让我能继续走下去。
