迷迷糊糊的醒了，\n也不知道是该起来还是再睡一会，\n我伸向了枕边的手机。
现在几点了……
十一点……十一点！？
可恶，都这个点了吗。每次仪式的第二天都会睡过头。
还有客人要来，我赶快起了床。
？？？
「您醒了吗，真大人」
真
「唔，诶」
突然有人搭话，吓得我手机都掉了。
有一位女性探出头来正看着我，看到她的瞬间我再次震惊了。
？？？
「早上好，您睡得可真香呢」
真
「桔……桔梗？」
？？？
「有那么像吗？\n　葵姐姐也这么说过」
真
「姐姐……啊，是这样啊」
？？？
「是的，我是侍奉您的鬼」
她莞尔一笑。
仔细看的话……确实完全不一样，是另一个人。
但是她那举止，她那温柔的口吻，她那股氛围……
与其说是葵的妹妹，完全就像是桔梗的妹妹。
一时间我动摇了。
虽然这次想了很多鬼的形象……\n但完全没有想过这种的，也太突然了吧。
？？？
「您的衣服我已经放在那里了」
真
「啊……谢谢，是来叫我的？」
？？？
「不是，为了让真大人第一时间见到我，\n　我一直等待着您的睡醒」
真
「等待……什么时候开始的？」
？？？
「那个……好像是……五小时前吧」
真
「五小时！？把我叫醒不就好了吗」
？？？
「那怎么行呢，\n　您可睡得正香呢，呵呵呵」
真
「可是五小时也……」
？？？
「看着您的睡颜，时间一下就过去了」
她开心的笑着，看来也不像是开玩笑……
……感觉又诞生了一个性格古怪的鬼。
？？？
「那个，真大人？我有一个不情之请……」
真
「啊、啊，什么？」
？？？
「能请您……帮我取个名字吗？」
真
「啊，也对。我知道了，稍等一下」
？？？
「好的」
我坐起身，再次拿起手机，\n翻开了给葵取名时用的的百花辞典的页面。
这样啊……那取个端庄点的名字好了。
嗯，最好花语也有对应的形象……\n哦，这不正好有一个吗。
真
「“芙蓉”，怎么样？\n　花语是纤细的美，娴淑」
芙蓉
「好开心，真是感谢您。\n　那么以后我就叫芙蓉了」
真
「啊嘞，这么快就接受了吗，真的可以吗？\n　要是不喜欢还可以换别的」
芙蓉
「才没那回事，只要是真大人赐予的，\n　那就是无与伦比的珍宝。\n　即使名字是“啊啊啊”，我也会感激涕零的」
真
「……我才不会取那种名字啦」
芙蓉
「呵呵呵」
芙蓉掩着嘴，开心地笑着。
……果然是个古怪的孩子。
真
「首先……那个，还没见过伊予吗？」
芙蓉
「嗯，还没有见过她」
真
「那我们先去起居室吧」
芙蓉
「好的」
我下了床来到了一楼。
芙蓉慢我半步跟在身后。
这一点也和桔梗相似啊……
真
「早啊～」
琴莉
「啊，早上好～！」
真
「啊嘞，就来了吗」
琴莉
「是的，因为是重要工作的第一天！\n　作为助手决不能迟到！」
真
「我睡过头了真是抱歉」
琴莉
「没事没事」
伊予
「琴莉，别分神啊，一不小心就挂了」
琴莉
「诶，哇，危险」
葵
「耶～终于切掉尾巴了！」
只有琴莉在好好打招呼，\n伊予和葵都沉迷在游戏中。
这三人聚在一起就只会打游戏嘛……
真
「喂喂，大家，游戏之后再打，看过来看过来。\n　今天有位新人要加入我们」
琴莉
「啊！是新的鬼吧？期待好久了！」
伊予
「终于来了吗，都等的不耐烦了。\n　她都不知道突击真的房间多少次了」
葵
「说什么“第一面必须是真大人的”，\n　一下子就不见了～。\n　啊，等等，为什么大家都不玩了？」
真
「好啦好啦，葵你那边也停下」
葵
「啊啊！！」
我拿走了葵手里的掌机，放在矮桌上。
大概……是因为害羞吧，芙蓉还没进到起居室里，\n我叫了叫还在走廊里待机的她。
真
「快进来吧，跟大家打打招呼」
芙蓉
「……是」
她怯生生的走进了起居室。
在入口附近跪坐下来，向大家鞠躬。
芙蓉
「初次见面，我叫芙蓉」
琴莉
「真是好礼貌……\n　哇……可是，感觉不是第一次见啊……」
芙蓉
「哈？」
琴莉
「感觉和桔梗小姐很像呢」
伊予
「……唔姆。虽然知道你对桔梗有特别的感情……\n　都到了这个地步吗，真啊」
葵
「可不是嘛？我在诞下这孩子的时候也吓了一跳。\n　主人，您对桔梗大人也太恋恋不舍了吧，\n　真没意思」
真
「烦死了，笨蛋，笨DD蛋」
虽然有想过会被吐槽，\n但刚睡醒也真不知道怎么反驳了。
我随便的应付了几声，然后坐在了平时的位置上。
真
「总之，今后我希望芙蓉能负责全部的家务，\n　请多关照了」
芙蓉
「好的，之后有什么事吩咐一声就行」
伊予
「那去买个冰激凌吧」
葵
「我要布丁」
真
「别叫人跑腿啊！你们给我适可而止点」
琴莉
「啊哈哈，虽然桔梗小姐不在了很寂寞，\n　但感觉又要热闹起来了呢」
真
「是啊，有这么勤俭持家的芙蓉在真是太好了，\n　以后也不用买便当了。\n　真不像某些饭桶呢」
伊予
「你不要说琴莉坏话啊！！」
葵
「主人太差劲了！！」
真
「你们这帮家伙！」
琴莉
「啊哈哈，呵呵，哈哈哈，太好笑了，哈哈哈」
芙蓉
「……那个……是叫……琴莉小姐……吗？」
琴莉
「啊，抱歉，我还没做自我介绍呢。\n　我叫淹川琴莉，因为一些原因受到阿真的照顾。\n　那个，请多关照」
芙蓉
「嗯，请多关照」
芙蓉
「……」
芙蓉
「那个，恕我失礼」
琴莉
「嗯？」
芙蓉
「你和真大人是什么关系啊？」
琴莉
「什、什么关系？\n　雇主和……助手？应该是这样的？」
真
「嘛……差不多？等等你在问什么啊」
芙蓉
「很重要的事！助手啊，原来如此。\n　那是这个关系以上还是以下呢？」
琴莉
「？　什么意思？」
芙蓉
「不会有恋慕之情吧」
琴莉
「恋慕！？」
真
「喂，芙蓉，你在干什么啊」
芙蓉
「是很重要的事。\n　向我的真大人眉目传情，真是岂有此理」
真
「……你怎么能那么淡定的说出这种话，\n　还有什么叫“我的”啊」
芙蓉
「就是字面意思。那么琴莉小姐，究竟是哪种呢？」
琴莉
「啊，那个，额，恋慕之情的话，那个，没，有？」
芙蓉
「那就是没有想法喽？」
琴莉
「也、也不是那样啊」
真
「诶，是这样吗？」
琴莉
「啊，不是，这个，这，那个，\n　因为你帮了我很多嘛，这个，那个，\n　我也有想过很多，差不多，就是这样」
琴莉
「啊，尊敬！是尊敬！\n　我很尊敬阿真这样的灵能侦探！」
芙蓉
「原来如此……尊敬啊」
琴莉
「对、对的！就是这样！」
芙蓉
「这样啊……呵呵。\n　那我们要好好相处啊」
琴莉
「啊哈，啊哈哈，嗯，太好了……啊哈哈……」
伊予
「这次是对真的爱吗……\n　又诞生了一个很有个性的鬼呢…………」
真
「……这难道是我的锅吗？」
伊予
「百分之一百二是你的」
真
「这难道也是我的ｘｐ吗……？」
想要被占有吗……\n我自己都搞不明白了。
真
「嘛……\n　总之，担心的一件事算是解决了。\n　之后就剩工作那边了」
伊予
「唔姆，差不多下午两点到。\n　还有点时间」
琴莉
「是什么样的人要来啊？」
伊予
「不知道」
琴莉
「诶，不是小伊予的熟人吗？」
伊予
「是我的网友哦，而且是一个很好的家伙，\n　会代替常人看不到的我领取快递并放到缘廊边」
真
「……不要给人类添麻烦啊」
伊予
「闭嘴！今天好像是新人过来。\n　真也涉世未深，\n　跟同是新人的对方应该挺合得来」
真
「？　那个人也我一样有着类似的使命？」
伊予
「谁知道呢？好好期待对方的到来吧。\n　还是先考虑吃饭的事，好想尝尝芙蓉做的料理」
芙蓉
「那么我去准备了」
真
「啊不过没有食材了，要去买」
芙蓉
「也让我去吧，\n　只是我对这座小镇的路还有点生疏……\n　不是特别有把握」
琴莉
「啊，那我来带路吧？去超市那边」
真
「没事的，我也会去。\n　有点想散步了，在客人来之前可要保持清醒啊」
琴莉
「我也一起去吧，待在这里也没什么事」
葵
「不，琴莉君可是有很重要的任务哦」
琴莉
「诶？」
伊予
「唔姆，继续来做任务吧」
琴莉
「诶～～」
真
「啊哈哈，没事的，去玩吧。\n　下午开始就有很多活要干啦」
琴莉
「不、不了，我也去我也去。\n　游戏之后再玩」
伊予
「唔，那我们两个人来玩吧，葵」
葵
「效率太低了～噗～」
真
「你们要是也认真干活就好了……\n　芙蓉、琴莉，稍等我一下，\n　我去换个衣服洗把脸」
琴莉
「好～的！」
芙蓉
「我知道了」
起身进入走廊。
虽然也很在意工作的事，但好久没吃亲手做的饭了，\n想想就很心动啊。
今天也要好好努力啊。
我们三人本该去超市的，\n但在琴莉的建议下我们先去了商店街。
琴莉
「虽然我没怎么来购物过，\n　但有些东西应该这边比较便宜」
真
「那也是帮大忙了，能省一点是一点。\n　芙蓉你记住来这里的路了吗？」
芙蓉
「嗯，没问题」
琴莉
「那个，好像是……蔬菜店？还是果蔬店？\n　就在那边吧？」
在琴莉的带领下，我们走在商店街中。
多亏了熟悉当地的琴莉，我们能够买到很实惠的东西……\n不过说实话我还是不怎么想来这的。
特别是到那咖啡厅的附近DD
由美
「啊嘞？」
真
「……唔」
说曹操曹操到，真是头疼……
由美
「真君也是来，购物……？」
由美说着把耳旁的头发撩到耳后。
这是由美紧张时经常能看见的动作。
……感觉不妙。
由美
「啊，难道是之前说过的……」
真
「啊，同居的人……吗，嗯」
琴莉
「诶，初、初次见面，我叫淹川。\n　受了阿真很多的关照！」
芙蓉
「初次见面，我叫芙蓉。\n　于公于私我都在照顾真大人」
由美
「我叫土方……照顾是……诶，公、公和私」
由美明显有些手足无措了。
啊，果然事情又要变麻烦了。
不过芙蓉的能力有在好好发动啊，\n由美能够清楚的看见她。
接下来……该怎么办啊。
真
「怎么说呢……就是那个，佣人吧。\n　因为她也照顾过爷爷，所以就雇了」
由美
「啊，这样啊。我还以为你们正在交往……啊」
由美好像发现说错了话，撇开了视线。
我该摆出什么表情啊。
不怎么想和由美谈这些话题。
由美
「抱、抱歉。我还在上班……\n　要赶快回去了」
真
「啊……那身是制服啊」
由美
「唔，嗯，只是稍微出来买点东西……\n　那，再见」
真
「啊，再见」
芙蓉
「再见」
琴莉
「再、再见！」
由美很快就离开了。
每次都是这样……莫名的累啊。
琴莉
「哈～好紧张啊……第一次近距离观察，\n　果然是个美人呢」
真
「嘛……她以前就在男生里大受欢迎了」
琴莉
「果然！\n　她应该是班里那种女神级别的人物吧」
芙蓉
「真大人也觉得她是女神吗？」
真
「嘿？」
芙蓉
「那个人看起来对真大人有好感呢」
琴莉
「诶～～！是那样的吗？」
真
「……」
真
「赶快买完回去吧，吃饭的时间都要没了」
琴莉
「啊，岔开话题了！跟之前一样！\n　好在意啊」
芙蓉
「确实呢」
真
「走啦走啦」
琴莉
「真是的～～啊，是这边，这边」
真
「搞错了」
琴莉
「慌了慌了，嘿嘿」
芙蓉
「明明说出来就好了」
真
「之后再说，之后再说」
我赶快中断了这个话题，从现场离开。
虽然也不是什么要隐瞒的事……
不过和由美的回忆……稍微有点不愉快啊。
真
「啊……吃饱了吃饱了」
我扇着团扇，躺在缘廊上。
芙蓉的料理……太美味了。
做了很多菜，尤其是那道“肉豆腐”最好吃了。
看来可以期待一下每天吃什么了。\n而且芙蓉好像日式、西式、中式都会做呢，\n也不用担心吃腻了。
芙蓉
「呵呵，这么快躺下来可是会变成牛哦（吃完饭就睡不好）」
芙蓉走过来将一杯麦茶放在我的身边。
芙蓉
「这是刚煮出来的，还比较烫」
真
「没事的，谢谢」
我起身拿起杯子。
这时玄关处传来了开门声。
大概是琴莉吧。
她说家里有做饭，所以在商店街的时候短暂告别了。
琴莉
「嗨嗨～淹川琴莉归来啦～」
真
「嗯，欢迎回来」
琴莉
「客人，还没来吧？」
真
「还没，不过也快了吧」
我看了眼起居室里的钟。
还有……五分钟左右吧。
随时到了都不奇怪。
芙蓉
「那么我去准备点心了」
真
「拜托你了。葵～」
葵
「啊～？」
葵还是一如既往地在起居室内玩着游戏，\n随便应了我一声。
真
「要玩游戏去自己房间玩，\n　在客人面前怎么能这么懒散？」
葵
「反正～也看不到对吧～？」
伊予
「不，大概是看得到的」
迅速吃完午饭后又窝到自己房间的伊予\n也回来了。
真是稀奇，居然没有穿着运动服。
琴莉
「哇～……好像座敷童子啊……」
伊予
「啊，琴莉也是第一次看到我这个样子吧」
真
「难得打扮了一番啊，这下我也安心了」
伊予
「安心？这么说是不是太早了？」
伊予装模作样的奸笑着。
……这家伙又在打着什么鬼主意，\n我要好好堤防一下。
琴莉
「啊」
一阵门铃声响起。
来了吗，有点紧张啊。
芙蓉
「我去开门吧」
在厨房做着准备的芙蓉走向了玄关。
琴莉
「为了不打扰你们，我们先去那边的房间了。\n　小葵，走吧」
葵
「是～～～」
琴莉带着葵走向了另外一个房间。
刚回过神来伊予就不见了。\n……这家伙要干嘛啊。
我感到忐忑不安。而且坐在起居室里一副高高在上的样子\n跟我一点也不搭，于是我也去迎接客人了。
芙蓉
「啊，真大人，有客人来了」
？？？
「打扰了」
走到玄关后引入眼帘的是一位\n穿着西装的漂亮女性。
大概比我稍大一点吧？
还以为来的肯定是个男的，\n所以还是有点小吃惊的。
真
「那个，\n　感谢你今天特意的过来」
？？？
「没有没有，我这边才是耽误了你的时间呢。\n　你就是，加贺见真先生？」
真
「嗯，是的」
梓
「初次见面，我是刑事十三科的伏见梓」
真
「刑事……诶，是刑警吗？」
梓
「是的」
她从怀里取出了警察证，然后递给了我一张名片。
哇……第一次见到真家伙……
话说回来，还真是完全超出预期了。\n伊予那家伙到底有着怎样的人脉啊。\n不愧是活了那么久……好厉害。
梓
「是你继承了加贺见家的使命吗」
真
「是的，不过也是最近的事」
因为对方是警察，我更加紧张了，慎重的回答问题。
她知道我的使命……\n也就是说这个工作是和警察一起的？
完全想象不到要做什么啊。
梓
「听说你能够使役鬼」
真
「这你都知道啊……是的」
梓
「能让我见识一下吗？」
真
「啊，好的，鬼的话这位就是」
梓
「？　在哪？」
芙蓉
「初次见面，我叫芙蓉。\n　是侍奉真大人的鬼」
梓
「……」
梓
「你就是吗？」
芙蓉
「是的」
梓
「真的？」
芙蓉
「是的」
梓
「……」
梓
「果然被耍了啊……」
伏见小姐一下就失去了先前威严的印象，愁眉苦脸了起来。
她捋了下自己的头发，叹了口气。
梓
「还想着成为刑警后好好努力的，\n　结果就这……最后还是被随便打发了吗……」
真
「？　什么啊？」
梓
「你不觉得很可疑吗？什么十三科啊？\n　办公室还超级窄的」
真
「不是，\n　你说的那些我也不清楚啊……」
梓
「抱歉，你好像是成了他们欺负新人的托了。\n　鬼和幽魂这些，一开始我就觉得可疑了……\n　你也很困扰吧？被迫要跟那边串好」
真
「啊……」
看来这个人还不相信啊，\n使命的事也好，鬼的事也罢，全都不相信。
半信半疑的来到我的家，看到跟普通人没什么两样的芙蓉后，\n认为自己被上司骗了。
真糟，要是带了葵的话……
啊嘞？可她说不信这些，\n那不就表明她本来就看不到吗？\n怎么跟伊予说的不一样啊？
这下真是头疼。
伊予
「冷静点，这新人一般的反应果然跟我想的一样」
真
「？」
身旁突然传来了伊予的声音，但是却看不见她。
伊予
「嘛好好看着，我一招就让她信了」
微微传来一阵地板的嘎吱声后，\n马上就感觉不到伊予的存在了。
她消除自己的身影是要干什么啊……
梓
「？　刚才是不是有小孩的声音？」
真
「啊～是的」
……嗯？能听到声音？\n那么果然是……能看到的人？
梓
「……」
梓
「想吓唬我吗？」
真
「……啊！」
那家伙原来要这样啊……！
梓
「怎么了？“啊”的一下」
真
「不，那个……」
我本想制止伊予的，但是已经来不及了。
梓
「？　？？」
伏见小姐的身体微微有些不稳。
西装上出现了不自然的褶皱，并且还在一点点向上移动。
在向上爬……
这么说……啊……\n我完全明白她想做什么了。
梓
「？？　怎么回事……感觉有点奇怪……」
真
「啊～……那个」
梓
「什么？」
真
「是不是觉得……背上有点重？」
梓
「啊～嗯，总觉得……突然是有点。\n　诶，什么？你为什么会知道？」
真
「嘛……因为看上去是这样……」
梓
「看上去？什么啊？」
真
「你照一下那边的镜子……大概就懂了」
梓
「镜子？」
伏见小姐朝着玄关中摆放的镜子看去。
然后整个人一下子就僵住了。
梓
「……」
伊予
「……」
梓
「…………」
伊予
「…………」
梓
「诶？」
伊予
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
梓
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伊予的尖叫声以及，伏见小姐的惨叫声。
现在的镜子中是一张地狱绘图。\n大概……是女性绝不会露出的那类表情吧。
啊……啊～这下该怎么办啊。
梓
「什么什么什么什么！？这是什么！？\n　为什么我背上有个孩子！？为什么为什么！？」
伊予
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
梓
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
再次传来了尖叫，伏见小姐吓得脸都白了。
就算再怎么不相信幽魂……\n突然在背上（还是肩上？）出现了一位幼女，\n肯定会害怕的惨叫吧……
再看会吧。
立即阻止。
本来应该马上阻止伊予的……\n不过伏见小姐要是不相信鬼的存在的话，对话也进行不下去。
也就是说工作也接不到了。
再稍微忍耐一下吧……伏见小姐！
好好认识一下这些非人的存在吧！
梓
「啊～什么啊！？这是什么啊！？\n　不存在吧？只是镜子中的吧？为什么？\n　为什么附身了！？为什么附身在了我身上！？」
伊予
「妈妈……救救我……」
梓
「不要啊！！我不是你妈妈啊！」
伊予
「为什么没把我生下来啊……？好痛苦啊……」
梓
「我还没怀孕过啊～～～！\n　不要啊～～～～！不要啊～～～～～！！」
伊予
「妈……哦？哦？已经哭了吗，\n　真没有大人的骨气啊……\n　哦嘻嘻嘻，这下有趣起来了」
伊予
「好痛苦啊……好疼啊……\n　为什么要杀了我啊……？」
梓
「没杀啊～！我没做过那种事啊！\n　求你了放过我吧！」
伊予
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
梓
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！对不起对不起对不起！\n　对不起啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊！」
真
「……」
这样下去……不行啊，不能再看着了。
我有点对这样默默注视的自己感到生气。
不行了，快阻止伊予吧。\n败给了眼前的欲望而让你受到惊吓，真是对不起啊伏见小姐。
伊予
「妈妈，妈妈」
真
「喂，伊予，你差不多该适可而止了」
伊予
「等等，接下来才是好戏DD嘎啊！」
伊予突然发出了悲鸣。
……为了把伊予拽下来我不由得伸出了手，\n但是好像戳到了奇怪的地方。
伊予
「哦哦哦，哦哦哦……！」
伊予摔到了地板上，疼得直打滚并现出了原形。
伊予
「为什么，为什么要戳我的眼睛……！？」
真
「不是，抱歉，意外，刚才是意外」
梓
「唔，什，什么……？这个孩子……是怎么回事？\n　什么时候在这里的……？」
……看不下去了，还是快点阻止伊予吧。
真
「喂伊予，那样差不多就行了……」
梓
「啊～什么啊！？这是什么啊！？\n　不存在吧？只是镜子中的吧？为什么？\n　为什么附身了！？为什么附身在了我身上！？」
伊予
「妈妈……救救我……」
梓
「不要啊！！我不是你妈妈啊！」
伊予
「为什么没把我生下来啊……？好痛苦啊……」
梓
「我还没有怀孕过啊～～～！\n　不要啊～～～～！不要啊～～～～～！！」
伊予
「妈……哦？哦？已经哭了吗，\n　真没有大人的骨气啊……\n　哦嘻嘻嘻」
真
「……混蛋」
伊予
「嘎啊！」
我给了伊予一拳。
本来是想轻轻打一下她的脑袋的，\n但是因为失误打在了其他地方好像直接给她送走了。
显形的伊予从伏见小姐背上摔了下来，\n滚了一圈落在了地上
伊予
「啊、啊……你在干什么……！」
真
「你做的太过火了」
伊予
「没办法啊！\n　不这么做，疑心那么重的现代人怎么会信啊！」
梓
「呼、诶、什么？哪、哪冒出来的这个孩子？」
伏见小姐注意到了伊予。
嗯，果然是能看到的。
伊予
「咕……疼死了。刚才就一直在这了，\n　只是你看不到而已」
梓
「诶，骗人骗人骗人，绝对在骗人」
伊予
「才没骗人呢，呵呵呵，第一次的灵异体验怎么样？」
真
「别一副了不起的样子啊！对不起，伏见小姐。\n　你没事吧？」
梓
「……」
意识恍惚。
伏见小姐有点魂不守舍，\n双眼微红的看着伊予。
真
「真是对不起，我家里人太失礼了……」
梓
「没、没，那个……刚才……」
真
「伊予，再来一次」
伊予
「吓唬吗？」
真
「消除身影就好了」
伊予
「真没意思」
梓
「诶」
伊予
「这样行了吗？」
梓
「诶……？小、小孩的幽魂……？」
伊予
「才不是幽魂呢，我是座敷童子」
梓
「座敷……真的……！？」
伊予
「都体验了这么多还要怀疑的话，\n　那随便了」
梓
「…………那、那边那位也是？」
芙蓉
「虽然在你看来只是个普通人类，可能不会相信，\n　但我确确实实是鬼，\n　看到我姐姐后你就更明白了」
梓
「更明白了……」
真
「啊，你过来下」
葵
「什么～？看起来好欢乐～」
梓
「！？　猫娘！？」
琴莉
「啊，不行啊小葵，随便出去的话……」
梓
「还有学生类的！？」
琴莉
「诶，诶，什么？」
真
「你来的真不是时候，被当成是鬼了」
琴莉
「诶～～～嘛不过感觉也挺有趣的啊」
真
「是吗？嘛，虽然发型也有点像耳朵，说不定是个好的搭配呢」
琴莉
「那我就是犬娘了，汪汪」
梓
「哇……哇……」
小孩子一般的反应。\n伏见小姐好像还很困惑，不过看来也是信了。
……虽说如此，但没有用更好的方法来让你理解，真是抱歉了。
真
「还是先别站着说了，里面请」
梓
「好、好的……」
梓
「……」
梓
「我不会被吃掉吧？」
真
「……把你吓到了真是对不起」
在去往起居室的路上，我不断道歉。
……没有被逮捕太好了，真的。
我们坐在垫子上，芙蓉端来了茶水和点心。
简单的介绍了一下大家后，我并没有说起工作的事，\n而是先等伏见小姐从刚才的惊吓中缓过来。
梓
「嗯……」
伏见小姐喝了口热水，轻轻的咳了几声。
她理了理乱掉的头发后，一本正经的说了起来。
梓
「非常抱歉让你们看到我刚才失态的样子。\n　重新自我介绍一下，我是刑事十三科的伏见」
伊予
「你早就威严扫地了哦」
梓
「也是啊～」
对于伊予无礼的吐槽，伏见小姐无力的笑着。
咋一看是个女强人的形象，\n但说不定意外的好相处呢。
梓
「那接下来我直说了。\n　这次……是继承的第八代？\n　总之，我是来向新家主打招呼的」
真
「啊……谢谢你特意过来一趟。\n　那个，我还不太清楚警察\n　和我们家之间的联系……」
梓
「？　你不是家主吗？」
真
「我也是不久前才继承的，什么都还不知道」
梓
「啊～这样。\n　那个，加贺见家的顾问\n　发来了一封邮件……」
伊予
「那就是我了」
梓
「呜哇，这样啊。\n　那，我今天来这是跟他说明工作的事？」
伊予
「还有，就是给不相信幽魂存在的新人狠狠上一课呢」
梓
「这一课也太沉重了吧……\n　真的是吓死了」
真
「抱歉，我们家的自称顾问她……」
伊予
「什么叫自称啊」
琴莉
「所以那个工作是怎么一回事啊？\n　警察那边是需要阿真的\n　力量吗？」
梓
「嗯，我简单说明一下。\n　警察这边经常会收到一些离奇的报警，\n　我们十三科主要就是负责处理这些的」
梓
「再限定一点的话，就是灵异现象这些。\n　如果有人说被幽魂盯上了，\n　我们也要严肃的去调查」
梓
「说实话，在署内十三科一直被嘲笑什么超自然部门。\n　就连我自己也认为被派到了一个很荒唐的地方，\n　甚至刚才为止都是这么觉得的……」
伏见小姐顿了顿，然后看向了葵。
梓
「原来，是真的存在啊……我能摸一下吗？」
葵
「要轻轻的哦？」
梓
「当然……哇，并不是制作的，而是真的耳朵诶」
琴莉
「呵呵，我也说过同样的话呢。\n　果然会很在意那个呢」
梓
「是呀～说起鬼不都是角……啊，跑题了」
伏见小姐松开了葵的耳朵，端正了姿势。
梓
「我想你应该已经察觉到了，\n　我们想要加贺见先生协助我们调查」
真
「原来如此……灵异相关的事件吗」
梓
「是的，先代好像也协助过我们」
伊予
「不只是老爷子，更早之前也有哦。\n　加贺见家代代都与这个小镇的警察有合作」
真
「嘿……虽然也想过爷爷会这么做，\n　但没想到关系居然这么深啊，我还真不知道」
伊予
「唔姆，因为家主一个人也是有极限的，\n　所以需要互相帮助嘛」
梓
「我也是刚被分配过去的，所以还不太清楚。\n　好像就是警察搜集那些不可思议案件的情报，\n　然后交由加贺见家处理」
梓
「像我们科的这些普通人，\n　都是在加贺见先生这种真正能力者的帮助下，\n　才能解决那些麻烦的案件呢」
伊予
「普通人的话，也不太准确。\n　应该是因为有相应的能力才被分到了十三科，\n　你不是现在就能清楚的看见我和葵吗」
梓
「诶，并不是所有人都能看到吗？」
真
「不是，我的母亲就看不见伊予」
琴莉
「我也是在阿真的告知下才能看到的」
梓
「吼～……诶，难道我也是通灵体质？」
伊予
「也许吧」
梓
「哇～活了二十多年突然发现一个惊人的事实……\n　难道我不是被踢走而是被选中的？\n　哇，突然有干劲了」
伏见小姐两眼放光，紧握双拳。
刚才我还担心着“会不会被讨厌了啊”，\n但看到伏见小姐情绪恢复的那么快我就放心了。\n感觉能顺利进行下去。
梓
「既然有干劲了就开始工作吧，\n　事不宜迟，让我来说一下这次的委托吧」
琴莉
「哦，委托……有侦探事务所那味了」
真
「嗯，开始紧张起来了」
芙蓉
「恕我失礼，虽然是委托，\n　但能不能根据内容来拒绝呢？\n　可不能让家主大人陷入危险之中」
梓
「嗯，我们会被拒绝也确实没有办法。\n　好像是有那种一个人处理不来的委托」
芙蓉
「这样啊，那我也放心了。\n　真大人，真是抱歉做了僭越的事」
真
「没事，多谢了。\n　那先让我听一下委托的内容吧」
梓
「了解，啊，在那之前还有一件最重要的事。\n　报酬的话要在解决完案件之后才会支付，\n　这一点希望你能理解」
真
「解决不了就没报酬吗……好严格啊，不过也理所应当。\n　我知道了，我会好好努力的」
葵
「报酬是什么？钱？」
梓
「当然」
葵
「多少啊？」
梓
「嗯，我不太清楚诶……\n　那位顾问不是更清楚这些吗？」
伊予
「遗憾的是我并不知道。\n　我只知道是不愁生计的程度……但是具体金额这些，\n　每个家主都不会透露呢」
真
「……肯定啊，告诉你不就被偷花光了」
伊予
「我有信心浪费到一贫如洗的」
真
「真担心以后的生活啊……」
梓
「啊哈哈，感觉你好辛苦啊。\n　那就赶快解决案件吧」
伏见小姐从包中取出了文件夹。
然后从中取出多张照片，\n摆在了矮桌上。
琴莉
「啊嘞，我知道这，这是公园附近吧？」
真
「公园？啊～……不知道小时候有没有去过啊……\n　这么说来我还只是在商店街附近转悠，\n　没去过那边呢……」
梓
「应该算公园的偏西侧吧。\n　一条安静的住宅街那里……你们有见过这栋房子吗？」
真
「围墙都坏了呢，这里发生了什么吗？」
梓
「有车撞了上去。\n　这三个月来都发生六起这样的事故了。\n　话虽如此，但也不是每一个人都会撞上去」
真
「三个月六起？\n　这里看起来不像是会发生事故的地方啊……」
琴莉
「啊～……我听说过。\n　好像是有段不知为啥事故多发的魔路」
梓
「就是这里。明明是条直道，而且也没有影响视线的东西。\n　就算可能有野猫窜出来霸占了方向盘这种情况发生，\n　也不至于有六起这么多」
梓
「虽说因为行人少很多人会开得快点，\n　要是弯道的话，发生事故还说得过去，\n　但没理由在这里突然开到别人家里去啊」
真
「司机……\n　也觉得事故发生得莫名其妙吗？」
梓
「…………」
葵
「干嘛一副苦逼脸啊」
梓
「那个啊，\n　这也算是甩给十三科的案件，嘛……怎么说呢，\n　这方面调查的不充分也是老毛病了……」
梓
「感觉就像是“也不清楚原因，但因为那里事故多\n　所以你们科快去调查啊！”……」
伊予
「还是一如既往的被其他科瞧不起啊，\n　真可悲」
梓
「确实……分配过去后我的压力……\n　嘛，那些也无所谓了。抱怨了一下真是失礼了」
梓
「总之，\n　虽然这些案件被当成只是司机不注意所致在处理着，\n　但十三科认为没这么简单」
梓
「我们在想这里是不是存在着恶灵，\n　所以诱发了事故……」
真
「原来如此……就是想让我去调查一下事故的原因对吧」
梓
「就是这样，能拜托你吗？」
真
「嗯，交给我吧」
我有力的点点头。
这几天一直碌碌无为。
终于来了一个类似使命的事了，\n必须要好好干。
伊予
「可是，突然提到恶灵的话……\n　这任务对真来说有点艰巨啊……」
真
「很不妙吗？」
伊予
「虽然恶灵也很少见，\n　可能性比较低……」
伊予
「但如果真有恶灵的话，是会引发事故这些的。\n　他可能怀有着什么怨恨吧」
伊予
「而且基本无法和恶灵对话，很麻烦的哦。\n　不要想着一两天就能解决，\n　必须要长时间打交道」
真
「这样啊……\n　要是能在用光生活费前解决就好了」
梓
「那我再去问问科长有没有其他的委托吧，\n　要是有简单点的\n　你们就先做那个吧」
真
「好的，谢谢你。\n　不过还请让我尝试一下这个委托。要是有幽魂在那的话，\n　即便是恶灵也不能放任不管，是吧，琴莉？」
琴莉
「对！阿真所言极是！\n　我也会竭尽全力的」
真
「嗯，首先我们先去现场吧，\n　这样大致就能知道有没有幽魂在那了」
梓
「了解，那我给你们带路吧，现在去可以吗？」
真
「嗯，麻烦你了。葵，你也一起来」
葵
「诶，我？」
真
「你的能力说不定能派上用场，\n　芙蓉你能留在家里等吗？」
芙蓉
「嗯，我会做好晚饭等你们回来的」
伊予
「小心点，说不定会很严重。\n　没什么危险也就算了，\n　要是感到不对就赶紧溜吧」
真
「知道了，我会小心的」
葵
「嘛，有我在没问题的～\n　大家出发吧～！」
真
「……怎么是你来发号施令啊」
梓
「嗯，多谢款待。那我们出发吧」
吃完点心的伏见小姐收起照片后站了起来，\n跟着飞奔出去的葵，走向玄关。
伊予
「要小心啊」
真
「嗯，我知道」
琴莉
「我出发了！」
芙蓉
「嗯，慢走～」
伊予和芙蓉目送着我们离开。
梓
「……啊嘞？」
刚出门后，伏见小姐就停下了。
梓
「小葵呢？刚才不还在那吗？」
真
「？　现在还在啊？」
葵
「嘿嘿嘿！在这里哦～！」
梓
「啊～……不可思议，等等」
她后退了一步，然后马上又前进了一步。
在院中这样前前后后重复了几次。
琴莉
「怎么了？」
梓
「果然，我可能只有在这个家里的时候才能看到小葵。\n　只要走出一步就不看不到了，声音差不多也是」
真
「？？　家里是不是存在某种神秘力量啊……\n　这么说来我也是搬过来后才恢复了灵视的能力」
琴莉
「啊～我懂。\n　感觉这个家里莫名有些温暖呢，\n　跟其他房子都不同」
真
「是伊予……这个座敷童子的影响吗？\n　不是很懂」
梓
「……嗯～好有趣啊。但现在不能去深究这些了。\n　走吧，抱歉哦要走在烈日之下了」
真
「嗯」
葵
「主人～来牵手吧～」
真
「……干什么啊，才不要，羞死了」
葵
「噗～！」
梓
「等等，等等，别在我看不见的时候说话啊，\n　被排除在外好孤独的」
真
「氛围，你要顺着这个氛围」
梓
「姆咕，啊，有人路过时看到你在虚空对话，\n　我会装成不认识的」
真
「那个时候请一起来说啊！\n　请不要让别人把我当成怪胎啊！」
琴莉
「没、没事的！我会接上的！」
梓
「啊哈哈，那走吧，这边」
伏见小姐带着我们前往案发现场。
恶灵吗？
还不知道有没有呢，\n要是有的话，就要按伊予说的那样不能乱来了。
走了大约十五分钟，我们终于到了案发地点。
我在路上的贩卖机处买了瓶茶，\n一边喝着，一边悠闲的望着四周。
真
「嗯～……？」
梓
「怎么样，有什么存在吗？」
真
「没有……」
所见之处什么都没有……
真
「葵，你感受到什么没？」
葵
「我没有感知幽魂的能力哦～」
真
「好我知道了，琴莉呢？能看到什么吗？」
琴莉
「没，什么都没有……\n　不过……啊，不，嗯，可能是错觉吧……」
真
「没事的，说吧」
琴莉
「嗯，我在想真的有吗……\n　不说恶灵，就连普通的幽魂感觉都没有……」
真
「能感受到？」
琴莉
「啊，也只是隐隐约约这么觉得。\n　那个，刚才阿真在家里交谈的时候\n　我注意到了一件事」
琴莉
「幽魂这些存在的地方，\n　感觉有一种特别不可思议的氛围……\n　和平时的感觉不一样」
琴莉
「回想起来，\n　我之前经常会在散步途中停下来，\n　应该就是冥冥之中感受到了可太郎的存在吧……」
真
「这样啊……氛围，原来如此」
琴莉
「啊，真的只是隐隐约约这么觉得的，\n　也可能只是错觉」
真
「不，我相信你。要是这个地方经常发生事故的话，\n　应该是有着什么，但放眼望去也没看到幽魂。\n　要真有徘徊的幽魂，那么其他地方应该也会发生事故的……」
真
「啊，伏见小姐。事故发生的时间是固定的吗？」
梓
「那个啊～各种时间都有，一半是夜间发生的，\n　剩下的有白天，有傍晚」
真
「时间也不是固定吗……\n　果然无法理解啊」
梓
「虽然我不怎么懂，但到头来是没有幽魂的？」
真
「还不确定。\n　也有可能是那种平时四处游荡，\n　到这里的时候才引发事故……」
真
「……嗯，我也是刚接触幽魂，对他们一知半解的，\n　这么想下去也不是办法，葵」
葵
「到我出场了吗」
真
「啊，拜托你了，读取一下这里的思念吧」
梓
「什么什么？术式？要施展术式了吗？」
真
「就是那样。\n　要用接触感应去探寻司机们在事故发生时\n　看到了什么」
梓
「诶，好厉害，能做到那样的事吗？」
真
「嗯，不过围墙都修好了啊……\n　最近的一场事故发生在什么时候？」
梓
「好像是……一周之前吧，可能还要早些」
真
「真是过了好久呢，葵，能行吗？」
葵
「没尝试我也不知喵」
真
「那试试吧」
葵
「借您的手一用」
真
「嗯」
我轻轻握住了葵的手。
真
「摸一下那边的围墙吧」
葵
「收到」
葵将手放到墙上，闭上了眼睛。
轻轻呼吸了两三次后……开始了。
葵
「要开始了」
葵淡淡的发着光DD她的能力发动了。
情报的洪流涌入脑内。
真
「咕……还是那么难受啊……」
葵
「……还要再深入……对吧？」
真
「啊，拜、拜托了……」
葵
「唔咕……」
真
「～～咕」
葵
「唔咕咕……主、主人、还没好吗？」
真
「……好、好了，这样差不多行了，ｏｋ」
葵
「噗哈」
葵松开了我的手后大口喘气。
啊……头真晕。\n果然还是不习惯这个感觉……
琴莉
「哇～……好厉害。第一次看见……超能力……」
梓
「等等、等等，没问题吗？\n　从一旁看来完全就像假的一样」
真
「也是……不过这不是演技哦。\n　看到了很多东西，不过也不知道哪些是有用的情报，\n　目前还不清楚原因」
真
「告诉我其他的事故地点吧。剩下的五处，全部」
梓
「了解。第一场事故……在这边吧」
真
「嗯，葵，再坚持下」
葵
「是～～～」
我们依次在伏见小姐指出的地方使用了葵的能力。
要把这剩下的五处地方全部调查一遍。
可这样果然还是……
葵
「啊～……不行了，已经不行了，要死了，我要寄了」
真
「这、这里就是最后一处了吧？」
梓
「嗯，已经结束了。不过要是追溯更早之前的话可能还有」
葵
「不行不行不行！已经不行了！我不干了！\n　绝对不要！就算主人再怎么说我也不干了！」
真
「嗯，辛苦，谢了。我也不行了……\n　啊，可恶，太多东西了……」
琴莉
「没、没事吧？」
琴莉担心的过来看我，轻轻的擦去了我的汗水。
哦，助手！这才像样嘛，助手！\n谢谢你，助手。
梓
「呜哇……眼睛变得通红，不要紧吧？\n　不会留下什么术式后遗症吧？」
真
「不，虽然是会头痛……但眼睛那边有点不太一样。\n　好像是感受到了事故发生时司机的疼痛，\n　可能是因为这个原因……」
梓
「嗯？就是感受到了司机眼睛的疼痛？」
真
「大概。能够看到几个司机打错方向盘的瞬间，\n　但全部都伴随着眼睛的疼痛」
真
「然后……就是那个什么来着……」
葵
「……总觉得有什么东西在发光～？」
真
「对，就是光。视线边缘有什么东西在闪闪发光」
琴莉
「鬼、鬼火？」
真
「不是那种感觉……那种更加闪亮的。\n　地点的话……方向是，那边吗，\n　在那附近？」
梓
「公寓那边？」
真
「啊～……公寓。嗯，也许是。\n　三层还是四层吧……或者还要高点？\n　总之就是在那附近」
梓
「呼姆……」
梓
「……」
梓
「事故发生前眼睛会痛……\n　然后就是闪烁的光……公寓……」
梓
「…………」
梓
「啊」
伏见小姐好像意识到了什么，一下子抬起了头。
不过一瞬间就皱紧了眉头，陷入沉思。
梓
「……嗯～嗯。\n　我好像有听说过类似的案件……\n　那样的话就说得通了……」
梓
「这样啊，我都没注意到……\n　事故都是发生在从这边驶向那边的车上……\n　嗯……嗯」
琴莉
「哦，好像找到解决案件的头绪了」
梓
「唔～嗯，大概就是这样」
真
「有帮上你的忙吗？」
梓
「帮大忙了！谢谢你加贺见先生！\n　还有小葵，小琴莉也是！\n　我先回警署了，有个东西想调查一下」
真
「我知道了，有什么需要再联系」
梓
「嗯！不愧是真正的灵能者！太可靠了！\n　拜拜！之后再去你家！」
伏见小姐拍了拍我的肩膀后就走了。
感觉一下就结束了……\n要是能帮助解决案件的话，今天也算是有成果了。
琴莉
「哦～……结束了？这样就行了吗……」
真
「好像是帮上了忙吧，不也挺好的？\n　那我们回去吧，之后就是等待伏见小姐的联系了」
琴莉
「好的！辛苦你了！」
葵
「主人～牵～手～吧」
真
「又来吗，不想啊」
琴莉
「不也挺好的吗？小葵都那么努力了，\n　对吧～？」
葵
「是～啊，明明我都那么努力了～」
真
「知道了，知道了，给」
葵
「耶～」
琴莉
「呵呵呵，小葵也来牵我的手吧～」
葵
「喵哈哈，ＯＫ～」
真
「……啥情况啊」
我们三人就这么手牵手走着。
虽然很害羞……但感觉也不错。
有帮到警察吗。
说实话虽然也有过不安，但感觉能够顺利进行下去。
和大家一起的话，一定可以的。
我们等待着报告……\n话虽如此，但没个几小时几天应该是不会有进展的吧。
所以回家之后又我们又放松了下来，\n回归日常。
悠闲的度过。厨房飘来的香气让肚子都饿扁了，\n大家围着矮桌等待晚饭的做好。
真
「好吃，真香，赛高！」
芙蓉
「呵呵呵，谢谢」
伊予
「唔姆，极品啊！这炖菜正合我胃，\n　再来一碗！」
葵
「我也是～」
芙蓉
「好的，给我你们的碗」
琴莉
「小葵刚才还蔫蔫的，现在又精神起来了，\n　真是太好了」
葵
「干饭让人精神百倍～！」
真
「用了那么多能力也饿了吧，今天真是辛苦你了。\n　只是……居然是这个窝在家里一直玩游戏的家伙吃得最多，\n　真不可思议啊～」
伊予
「蠢货，座敷童子时常要把幸福能量分给这个家。\n　光是待在家里就很累了啊」
琴莉
「诶，是这样啊，小伊予好厉害」
伊予
「骗你的」
琴莉
「……」
伊予
「别这样？不要一脸同情的看着我？」
真
「就爱说些有的没的」
伊予
「烦诶。不过我的力量真的有在这个家里起作用。\n　多亏了我这个家才能有今天的幸福，\n　感恩戴德的去吃饭吧」
真
「芙蓉，我也添一碗」
芙蓉
「好的」
伊予
「无视我！」
我完全忽视了这个无理取闹的家伙。
不过伊予的力量在这个家的作用啊……\n果然，看来伏见小姐那事也是受了伊予的影响吧。\n虽然也不知到她的力量是怎么一回事。
芙蓉
「真大人，普通的量行吗？」
真
「啊，嗯，普通的DD」
梓
「这里是晚上没有预约的伏见～！失礼了～」
真
「唔」
说曹操……虽然也不是。\n伏见小姐猛地拉开障子进入了起居室。
真、真是吓到了……
梓
「啊，抱歉，在吃饭吗？不用在意接着吃就好了」
真
「哈、哈……你突然干嘛啊，伏见小姐」
梓
「不要叫的那么见外嘛真，叫我梓就行啦。\n　我们不是伙伴吗，伙～伴～哦」
真
「哈、哈？怎么回事？你怎么莫名的高兴啊」
梓
「呵呵呵，案件解决了，然后来通知你们」
真
「诶，好快！」
芙蓉
「伏见小姐来这边坐，我去给你端茶」
梓
「啊，不用劳烦啦～」
芙蓉在我的正后方准备了坐垫，\n然后伏见小姐DD不对，是梓小姐坐了下来
我暂时放下了筷子，面向她。
真
「知道事故的原因了？」
梓
「嗯，虽然还没有完全结束，\n　但我们已经确认了犯人，正申请去逮捕」
琴莉
「犯人的话，也就是说果然和恶灵无关吗？」
梓
「是啊～犯人是大学生。\n　好像是在公寓的阳台上用激光笔恶作剧」
真
「激光笔？就因为这个造成了事故？」
梓
「那也是普通的凶器啊。\n　不是能从房间里射出\n　很强力的激光吗～」
真
「嘿……只凭那些线索就能走到这一步，\n　厉害啊！」
梓
「啊哈哈，只是运气好而已。\n　因为以前有类似的案件」
梓
「孩子们投诉在某个公园玩的时候眼睛一定会痛。\n　调查了一下后，\n　发现是犯人在公寓里用激光笔照他们的眼睛」
芙蓉
「嘛，真是可怕……请用茶」
梓
「谢谢。想起那个的时候我觉得这不完全一致嘛，\n　然后向附近的人打听了下，说是一到晚上就会有恶作剧，\n　透过窗帘有光闪烁着」
梓
「这就已经将军了，之后就是水到渠成的事。\n　真君真是帮大忙了！一开始还怀疑你真是抱歉啊～\n　不愧是真正的灵能者！多谢了！」
真
「没有没有，能帮到你真是太好了」
葵
「我也是好好努力过了取」
梓
「小葵也有功劳！\n　也感谢小琴莉！」
琴莉
「啊，嗯。\n　不过我什么也没做就是了……啊哈哈」
伊予
「呼姆……可如果不是幽魂而是大学生搞的鬼的话，\n　使命那边不就一场空吗」
梓
「啊，也是。\n　不过能解决案件结果上也是好的」
伊予
「……加贺见家仅协助灵异的案件。\n　家主并不是来帮别人擦屁股的，\n　不要把真当成是一个便利的工具啊」
伊予
「恐怕十三科的科长就是为了测试真的能力\n　才准备的这次委托吧……今后就不要准备这种委托了，\n　太没有礼貌了」
真
「你难得会生气啊……\n　可以啦伊予，不用说得那么过分。\n　我也觉得能帮上忙挺好的」
伊予
「你太温和了。要是有真和鬼的能力，\n　大部分案件都能解决吧。不过真可不是帮人卖命的存在，\n　我绝对不会让你们滥用他的力量的」
梓
「看来这里不能打哈哈过去了啊……\n　顾问，这次是我们失礼了，\n　我会跟科长报告下次不会再发生这种事了」
梓
「然后，作为赔礼这次的报酬我们多给了些，\n　还请不要生气」
伊予
「吼……让我确认一下」
梓
「给」
梓小姐从包中取出了一个信封。
啊，交给伊予了吗！糟了！
真
「停、停下！不要给伊予DD！」
伊予
「已经迟了」
伊予一下子从梓小姐手中抢过信封。
失策，\n怎么能让这个挥金如土的家伙保管钱呢……！
真
「喂，伊予。把信封给我，我来确认」
伊予
「嘛等等，我就看一眼」
梓
「虽然我没有确认里面有多少，但是从那个厚度来看应该是\n　给了很多。一时间我也在犹豫要不要就这么默默拿走算了」
琴莉
「不、不像是警察的发言呢……」
伊予
「吼吼，这么多吗……\n　那么就让我来确认一下有多少吧」
伊予打开信封，看向里面。
然后叹了一口气，把信封放在了矮桌上。
伊予
「……」
伊予
「梓啊」
梓
「嗯」
伊予
「不论什么工作都让真来做吧！\n　之后请多关照～～！！」
真
「……翻脸比翻书还快」
伊予
「因为！你看啊！」
伊予把信封口对准我，让我看。
伊予
「看啊看啊！看看这个金额！」
真
「不不不，\n　我还是想享受一下作为大学生的生活的。\n　要是委托那么多的话，不论给多少钱我也……」
真
「……」
真
「什么都做！　今后就承蒙关照了！」
琴莉
「呜哇……阿真都见钱眼开了……」
芙蓉
「不过，确实……好多钱啊，有好多一万的纸币」
梓
「诶，是吗？吃烤肉吗？明天去吃烤肉吗？请客吗？」
葵
「想去！想吃肉！」
伊予
「好！明天大家一起去吃烤肉吧～！」
真
「等等等等！伊予出去了，这个家就要完蛋了！\n　要吃的话就在家好吧，买好的肉！\n　最好的那种！」
芙蓉
「我明白了，明天就去买。\n　好像……商店街的肉店里有」
琴莉
「啊，超市里的肉绝对很好！\n　我认识的老奶奶也有说过！」
真
「哦，看来可以期待了呢。本来应该要节约点的，\n　不过难得是第一份收入，这次就好好奢侈一回吧！\n　梓小姐也一起吧」
梓
「啊，刚才是开玩笑的。\n　我就不打扰大家去享受了。\n　话说回来，之后什么时间我也想请一下大家表示感谢呢」
真
「哦，谢谢。\n　哎呀哪是什么打扰啊，不用介意啦」
芙蓉
「那伏见小姐要不要吃晚饭？\n　还剩下一些」
梓
「啊，这样？那我就不客气了，\n　其实我还没吃」
琴莉
「那请坐这边吧，小葵过来点，过来点」
葵
「好～」
芙蓉
「我马上给你准备」
梓
「谢谢，麻烦你了。看起来好好吃呢～\n　小芙蓉很会做饭嘛」
芙蓉
「呵呵，谢谢」
伊予
「唔姆，听到恶灵的时候还想着该怎么办呢，\n　但没想到是个好兆头啊，真」
真
「明明刚才还说一场空的……\n　不过确实，这下也不用担心生活费了。\n　这次的报酬看来能撑一段时间了」
伊予
「所以我才会叫你不要去偷懒啊。\n　你要是想着“不愁钱了，暂时可以摸了”，\n　那么我也不得不考虑要离家出走了」
真
「没事的啦，不会摸鱼的，无论何时都会竭尽全力的」
伊予
「唔姆，好回答」
芙蓉
「伏见小姐，请用」
梓
「哇，谢谢～哦对了，\n　科长说下次的委托是我们科无法处理的，\n　很可能就会跟恶灵有关了」
琴莉
「恶灵……不会被杀掉吧？\n　会袭击我们吗？」
伊予
「看情况吧。\n　也有那种不分是非就发泄怨恨的」
真
「那样的话我们也只能动用武器了吧，\n　看来要小心不能大意了……」
葵
「嘛，反正也比鬼弱～\n　交给我就吼～」
芙蓉
「葵姐姐，虽然保护真大人是应当的……\n　但不要说那么不负责的话啊，一点根据都没有」
葵
「害怕也不是办法啊～\n　能行的，能行的」
琴莉
「……嗯，也是啊。我也要加油了！\n　为了能够随时帮上阿真的忙！」
真
「啊，谢谢。大家一起努力吧」
梓
「啊，真好啊……伙伴的感觉。\n　这就是青春啊……哦，这个味增汤好好喝」
芙蓉
「谢谢，味噌汤还有的……\n　啊，对了，还要给真大人盛一碗的」
真
「对哦，麻烦你了」
芙蓉又给我盛了一碗饭。
这样一起吃饭，与其说我们是家主和家臣，\n更像是关系亲密的一家人。
得到了工作，也有了收入来源。
为了不让大家迷失方向，\n作为顶梁柱的我一定要好好努力！
伊予
「真啊，也不用过于逞强。\n　虽然我刚才是那么讲，但你也不必牺牲自己的生活。\n　使命的事只是顺便而已，当然那边工作也是」
伊予
「嘛，不过放弃就是另当别论了。\n　只要真尽力了，即便进展不顺，\n　我们也不会抛弃你的，放轻松」
真
「啊，谢谢你一直以来的建议，伊予」
伊予
「客气啥啊，有什么事的话依靠我就好了，\n　我的见识可是很丰富的」
真
「这样啊……嗯，谢谢。\n　其实，我还想再拜托你一件事」
伊予
「唔姆，什么都行，尽管说吧」
真
「赶快把你若无其事放进怀里的信封交出来，\n　钱是绝对不能交给你保管的」
伊予
「……啧」
吃过晚饭，梓小姐也回去了，夜已经深了。
能解决案件真好啊。
不久前还没想过自己能帮上警察，\n更是没想过会有报酬。
好有满足感。
为了犒劳自己，我一个人在二楼阳台慢慢地喝着啤酒。
琴莉
「啊，在这里啊，阿真」
琴莉拉开门，走了过来。
真
「你还没回去啊」
琴莉
「嗯。那个……今天能在这里留宿吗？」
真
「可以啊，我去叫芙蓉准备一下被子」
琴莉
「好耶，谢谢。\n　啊～那个」
真
「嗯？」
琴莉
「我能暂时待在这吗？\n　和小伊予她们玩游戏也累了……\n　……啊哈哈」
真
「哈哈，请～」
琴莉
「好耶」
琴莉高兴的笑着，站在我的身旁。
微风拂过，轻掀起她的秀发。
琴莉
「今晚比想象中还凉快，真舒服呢」
真
「要是一直这样就好了呢」
琴莉
「是啊～啊，是啤酒吗？」
真
「喝吗？」
琴莉
「不用了不用了，\n　我还是个不会喝酒的小孩呢」
真
「我也不怎么会喝，\n　老实说只有第一口是好喝的」
琴莉
「那为什么还喝啊？想要醉吗？」
真
「因为这样像个大学生吧」
琴莉
「什么理由啊～」
真
「毕竟到了想耍帅的年纪」
琴莉
「啊哈哈，好奇怪啊～哈哈」
真
「哈哈！」
二人哈哈大笑着。
也因为有点醉了，我现在的心情特别好。
真
「对了，也要给琴莉发工资啊」
琴莉
「啊，不用不用。\n　我完全没帮上忙」
真
「那样讲的话我不也一样，\n　只是葵让我看到了那些」
琴莉
「那就不用给我了，给小葵吧！」
真
「也要给琴莉啊，\n　如果不要钱的话，想要其他的东西也可以」
琴莉
「嗯～……真的不用了」
真
「别那么客气啦」
琴莉
「也不是客气啦，就是有点抵触吧。\n　今天我也只是跟着你们而已」
琴莉
「明明都允许我当助手了，好不可靠啊……我」
真
「唔～姆」
确实可能有些靠不住。
才没有那回事。
真
「确实可能有些靠不住」
琴莉
「果然是这样……我好没用啊……」
真
「啊哈哈，开玩笑的。琴莉的那个感觉我就没有啊」
琴莉
「感觉？」
真
「我无法感知附近有没有幽魂」
琴莉
「唔……不过我也只是隐隐约约这么感觉的？」
真
「隐隐约约能感受到已经很厉害了。\n　我很指望你那份力量哦，\n　在搜索幽魂的时候绝对能发挥作用的。不愧是助手」
琴莉
「抱歉，我会努力的……」
真
「道什么歉啊，我可是在夸你」
琴莉
「感觉你是在叫我努力跟上……」
真
「有吗？」
琴莉
「有点」
真
「其实帮不上忙也没事啦」
琴莉
「放弃了！？」
真
「啊哈哈！」
琴莉
「……」
真
「才没有那回事，我可是很指望琴莉的力量哦」
琴莉
「力量？我什么都没有啊？？」
真
「有啊，感知灵异事物的能力」
琴莉
「啊～！\n　不过那个也只是隐约感觉的程度……」
真
「可是这次不就对了吗，那里没有幽魂」
琴莉
「只是个偶然啦」
真
「就算是偶然，但是能够预测到有没有已经很厉害了。\n　我都不知道有没有，甚至感受都感受不到。\n　是个很了不起的能力呢」
琴莉
「是这样吗？」
真
「是啊。琴莉去感受，我去看，这是完美的配合呢。\n　有琴莉在就不会错过幽魂了，\n　真是个最棒的助手呢」
琴莉
「哇……感觉有点自信了」
真
「没有我可就困扰了，\n　我的工作能否顺利进展可都看琴莉了啊。\n　就指望你了哦，我的助手」
琴莉
「是、是的！诶嘿嘿……好耶，被依靠了」
琴莉
「……」
琴莉
「那个，谢谢」
真
「？　什么啊？」
琴莉
「那个……我也不知道该怎么说……\n　明明才刚认识，都还不了解我……\n　却能这样去信任我，让我一起和你工作」
琴莉
「谢谢。\n　和大家在一起非常开心，\n　感觉就像家人一样」
琴莉
「阿真就像哥哥，小葵她们就像妹妹……\n　虽然没有父母，但却是个理想的家庭。\n　我很渴望……这样的家庭。所以，这真是太好了」
真
「叫我哥哥也没事哦」
琴莉
「算、算了，好羞耻的……！」
真
「啊哈哈！在这个家里你想这么叫也可以的，\n　就算住下来也没事」
琴莉
「那样太给你们添麻烦了。\n　不过，呵呵，我好开心啊」
琴莉
「……」
琴莉
「虽然突然说这些可能会让你有些困扰」
真
「嗯？」
琴莉
「我的父母忙于工作，经常不在家。\n　所以一直是我和可太郎两人\n　一起吃饭的」
琴莉
「可能这就是放养主义吧？\n　也没怎么关心过我。\n　有一次想让他们担心就离家出走了，虽然只有两天」
琴莉
「不过，回去的时候父母甚至都没发现我离家出走了，\n　还是跟往常一样。\n　我们家……一直都是这种感觉」
琴莉
「之前还担心着没有了可太郎我该怎么办啊……\n　但是多亏了大家，\n　我终于体会到了什么是家的感觉」
琴莉
「阿真……非常感谢你能够接纳我」
真
「你醉了？」
琴莉
「诶？」
真
「说的这么肉麻」
琴莉
「真是的！\n　我明明都这么勇敢的说出来了干嘛挖苦我～！\n　你这个醉鬼！」
真
「啊哈哈！抱歉抱歉！\n　不过真的不用客气啦，\n　我们才是需要琴莉力量的那一方」
真
「陪着葵玩，还有伊予那家伙也为找到了一个玩伴而高兴呢。\n　而且对我来说……」
琴莉
「对我来说？」
真
「……」
真
「也没什么特别的」
琴莉
「诶～～！！」
真
「啊哈哈！说笑，能这么聊天很开心的。\n　比起一个人住，果然还是热闹点好。\n　而且DD」
琴莉
「真、真是的，请不要再说这种作弄我的话了」
真
「不会啦，接下来是认真的。\n　你不必因为成为了助手或是被我们接纳而感恩哦。\n　只是我想这么做而已」
真
「即便不考虑与可太郎的约定，\n　我……也想填补琴莉心中的那份空缺。\n　所以跟我们在一起吧，我们已经是一家人了」
琴莉
「唔……果、果然阿真已经醉了呢！」
真
「还没醉啊」
琴莉
「就是醉了！说那么奇怪的话！」
真
「沾了酒气后说话自然就是一股酒（怪）味了，\n　嗝～」
琴莉
「唔，酒精好难闻！难得的台词都糟蹋了！」
真
「啊哈哈！嘛都是醉后胡言啦。\n　这个话题仅限于在这里讲，\n　以后不要再跟我们道谢了哦」
琴莉
「好、好的」
真
「有什么想说的话就说吧」
琴莉
「那到时候……我会再来这里的。\n　阿真也是，有什么烦恼也可以跟我说」
真
「也是啊……伊予那挥霍的毛病该怎么办啊」
琴莉
「我认为可以把钱交给小芙蓉保管，\n　她能做好的」
真
「不愧是助手，很精准的建议」
琴莉
「是吧～？呵呵」
真
「哈哈！」
真
「……」
真
「龋琴莉」
琴莉
「嗯？」
真
「以后请多关照啦」
琴莉
「嗯！」
