fo
fo
fo
大概过了一周。
西田在那之后直接被捕了。
正当他把遗体搬出自己家的时候被警察制服了，\n直接现场逮捕。
通过之后的审讯又知道了很多事。
因为多次的落榜以及父母和亲戚的压力，\n西田完全变成了一个精神病。
结果就是他不知不觉地开始妄想自己是个名医。\n纸上的测验，已经不能衡量自己的实力了。
就这样……步入了犯罪的深渊。
西田好像要亲手创造出\n“理想的女性”。
至于他为什么会这么想，梓小姐说逻辑上也解释不通。\n“只要凭借自己的技术就能制作出人”，\n只是被这种妄想所侵蚀了吧。
总之，那个男的已经完全疯掉了。
一开始，\n他袭击了长相非常符他审美的野崎小姐。
正如葵和梓小姐所说的一样，是冲动犯罪。\n说什么彼此间的偶遇就像命运一般……
恐怕那个时候就触发了奇怪的开关吧，\n梓小姐是这么说的。
然后他袭击了胄〗恪Ｒ蛭她是大木屋的常客互相也认识。\n他也知道胄〗愣宰约河泻酶校\n然后利用这点杀害了胄〗恪
他想要胄〗愕乃臂双腿。
盯上了琴莉……也是冲动犯罪。\n但并不是像杀害野崎小姐那时的毫无计划。
琴莉也是大木屋的客人。\n虽然频率没到胄〗隳歉龀潭龋\n但她偶尔也会一个人来买走自己的那份。
他想着琴莉应该很孤独。\n所以就算杀害了也不会马上暴露。\n所以就趁琴莉散步时杀害了她。
……因为在西田看来她有着理想的身材。
他好像完全不记得杀害可太郎的事了……\n西田只对理想的女性感兴趣，\n只对能够成理想女性的部位感兴趣。
盯上由美的理由虽然目前还不清楚，\n但大概……也是同样的吧，想要由美的一部分。
西田挑选这些少女来作为他理想女性的一部分，\n杀害……然后再缝合起来。
……
无法忍受，我的胸口简直气得炸裂。
伊予
「开心吗？每天这样发呆」
不知何时伊予坐在了我的身边。
伸出腿，来回晃着。
真
「一点都不呢」
伊予
「不然和葵她们一起去看电视？\n　真你这个样子鬼她们也放不下心来」
真
「新闻呢？」
伊予
「又问这个啊……\n　没有什么，案件的事情也没有报道」
真
「就这样不了了之了啊……」
尽管是那种猎奇的案件，\n但如今还是未能成为话题。
可能已经出现在了某个地方报纸的角落，\n或是在网上成为了话题吧。\n但就我所知……这件事并没有引起世间的骚动。
也听说过会控制猎奇案件的报道。\n可能就是那样吧……\n或者是警察那边可能出了什么事。
毕竟这是在他们察觉之前就被解决的案件啊。\n这对于那些不知道我们存在的人来说也很偶然。
而且又一边发布了野崎小姐的寻人启事……\n但最后却是这个结果。\n作为警察，也不想将案件公之于众吧。
再说了我也不怎么清楚警察的事。\n总之目前这个案件……\n好像就是太太们闲聊的一个话题的程度。
也许……\n日后也会继续发酵升温，引起巨大的骚动吧。
伊予
「……」
伊予
「你在想着“最初要是那样做就好了”吗？」
真
「什么啊？」
伊予
「使用鬼的力量」
真
「……」
我看了一眼手腕。
伤痕完全消失了。\n好的特别快。
这也是和鬼交欢后的影响吧，\n还是说……是这个家中所寄宿的伊予的力量呢。
……莫名觉得是后者。
伊予
「小真？」
真
「……」
真
「不，并没有」
伊予
「真的？」
真
「我们之所以会得到犯人的线索……\n　感觉全部都是偶然啊」
真
「野崎小姐自己过来了，\n　葵读取了购物袋上的思念」
真
「并不是我们主动去找才发现的，\n　只是运气好而已」
真
「将这股幸运招致的……是伊予的力量吧？\n　我们一直都是幸运的」
真
「一直被伊予守护着，\n　在伊予创造的道路上前行着。\n　所以……大概那也是必要的吧……」
真
「让琴莉……亲眼看到自己」
真
「不这么做的话，我可能不会直接告诉她……\n　不对，可能是会一直拖着不告诉琴莉真相」
真
「所以是必要的啊。\n　我是这么觉得」
伊予
「……」
伊予
「大家都能回家了……真是太好了呢」
真
「……嗯，是啊」
三人的遗体，虽然根本说不上是完好无损……\n但在犯人被捕的几天后还是和她们的家属再会了。\n葬礼……也举行了。
我作为一个外人，还是很忌惮去参加她们的葬礼的……\n所以只能在殡仪馆外静静的守望。
琴莉虽然说自己和父母关系不怎么好，\n也没有几个朋友。
但是葬礼却有很多人参加，大家都很悲伤。\n看上去是她双亲的二人也是泪如泉涌。
哎，什么嘛。琴莉，你可是被大家所爱着啊。
看到这一幕后，我的内心也得到了些许救赎。
但也仅是一点。
……
琴莉还没有回来。
她是不是就这样离开了我们。
如果琴莉是接受了自己的死亡而消失的，\n我可能也会感到欣慰。
但内心却始终不希望她就这么走了。
伊予
「……好像来客人了」
真
「……诶？」
？？？
「……那个」
真
「琴DD」
小百合
「……抱歉」
真
「啊……」
正当我兴奋的蹦了起来转过身时。
发现那里站着的是一脸歉意的野崎小姐。
她被芙蓉带到起居室后，很客气的坐了下来。
我让芙蓉去把葵和爱丽丝叫过来，然后进入了起居室。\n伊予也跟了过来。
真
「欢迎」
伊予
「来得好啊」
小百合
「没有提前联系就这么突然过来真是抱歉了」
真
「没关系的，你也没法联系嘛。\n　看来你好像能发声了啊」
小百合
「啊，嗯。参观了自己的葬礼后，\n　感觉就好多了……」
葵
「啊，是小百百啊」
爱丽丝
（好久不见）
小百合
「啊，你、你们好」
葵和爱丽丝也来到起居室。
“看来能发声了啊”\n她们也和我同样惊讶到，\n然后在平时的位置上坐了下来。
芙蓉最后也来到了起居室，把茶放到矮桌上后，\n在爱丽丝身旁坐了下来。
伊予
「所以那之后怎么样了」
小百合
「啊，多亏了你们，最后回到家了。\n　也能见到父母了。非常感谢」
葵
「嘛，这件事对我来说就是小菜一碟」
芙蓉
「不光是姐姐的力量吧。\n　别得意了」
爱丽丝
（我觉得这是野崎小姐直接把感受告诉了犯人的结果。\n　案件解决了真是太好了）
小百合
「嗯，最后想来跟大家道谢……」
真
「啊……就要走了？」
小百合
「嗯，虽然还有所留恋……\n　但我要是继续留在这里的话，\n　也会让父母更加担心的吧……」
小百合
「所以要走了。\n　虽然不知道会不会去到天国……」
真
「绝对会的」
伊予
「前提是存在呀」
真
「你这家伙」
伊予
「疼疼疼！不要摇我脑袋啊！」
小百合
「呵呵……那个，还有一个和我差不多大的\n　女孩子呢……」
真
「……」
真
「啊，目前……不在这」
小百合
「啊，这……样啊……\n　我觉得一定会没事的哦」
野崎小姐笑着。
她可能也感受到了吧。\n琴莉和自己是一样的。
小百合
「那……虽然很遗憾没能和她打上招呼，\n　但我差不多该走了」
真
「嗯，啊～……\n　果然一到这个时候我就不知道该说什么了」
伊予
「保重。虽然不知道等着你的是泉下安息，\n　还是来世……\n　但一定会是你所期望的那个世界的」
葵
「伊予大人说得好难懂啊……\n　不过保重呀。啊……嗯？保重…………\n　随便啦！保重啊！」
芙蓉
「请一定要平安啊，\n　愿你安息」
爱丽丝
（鬼和人……都会去到同一个地方的，\n　如果存在着那个世界，总有一天也会再次相遇吧。\n　直到那时……请多保重）
小百合
「嗯，\n　大家……真的，真的非常感谢」
小百合
「那么……\n　嗯，希望还会再次相遇」
小百合
「再见了」
野崎小姐微微的笑着……\n慢慢消失了。
我究竟帮到了她多少呢，\n我不清楚。
不过最后她是笑着离开的。
所以……真的是很好啊。
这个相遇。
伊予
「就算是活了很久，经历了这么多次……但果然还是很难受啊。\n　就这样目送她们离开也是我们的义务……」
真
「唯独这个……\n　习惯不了啊」
爱丽丝
（是啊……很悲伤）
葵
「虽然和小百百相识的时间很短，\n　但即便如此……啊，肚子叫了。\n　今日吃什么？」
芙蓉
「……姐姐你也太我行我素了。\n　拜托你可严肃一点吧」
葵
「没办法，毕竟我们还要生活下去啊」
真
「哦，说的不错」
葵
「喵嘿嘿」
爱丽丝
（满脸洋洋得意的表情，葵姐姐真是太了不起了）
芙蓉
「真是的……明明还没有全部结束的」
伊予
「芙蓉」
芙蓉
「啊，对、对不起」
真
「不，芙蓉说的没错，还没有结束」
我喝了一口麦茶站起身。
芙蓉
「啊，您要去哪……」
真
「散步」
简单说了一句后我离开了起居室。
芙蓉
「……」
葵
「啊～啊，明明我好不容易让气氛\n　缓和下来了～」
芙蓉
「唔……对、对不起……」
爱丽丝
（爱丽丝要不要也跟着去啊\n　……好犹豫）
伊予
「让他一个人吧。就算这么多人去找，\n　只要琴莉不想的话是不会出现的」
伊予
「如果去找琴莉能让他好点的话，\n　就随他吧」
