今天是搬到爷爷家的第二天。
我早早的起了床，\n将剩下的行李收拾好。
今天有很多事要做。
所以麻烦的事要尽快解决。
伊予
「哦，这是什么。这本书看上去好深奥啊」
真
「这是课程的参考书。\n　虽然里面的内容我基本也不懂就是了」
伊予
「吼～……大学里用的吗。\n　放到哪啊」
真
「放在那就行，之后我会带到房间去」
伊予
「知道了」
在伊予的帮忙下，整理进行的很迅速。
厨房传来了阵阵香气。
回过神来才发现已经中午了。
嘛，整理的也差不多了，暂且就先这样吧。
桔梗
「真大人，伊予大人，午饭准备好了」
真
「ｎｉｃｅ　ｔｉｍｉｎｇ」
伊予
「哦哦，已经这个点了吗，吃啥啊」
真
「炖菜吗？\n　昨天母亲和咖喱一块做的」
桔梗
「是的，要不要煮一下饭呢？」
伊予
「要的要的～吃炖菜喽～」
真
「我暂且是不要，可能之后也会吃点」
桔梗
「妾身明白了，马上就去端菜」
桔梗走向厨房，端着一托盘菜回来了。
来回几次后菜便上齐了。
奶油炖菜里有昨天煮剩下的菜。\n多亏了母亲，今天也能吃到像样的饭。
真
「那我开动了」
伊予
「我开动了～！」
桔梗
「妾身开动了」
拿起勺子，盛起炖菜吹凉后再慢慢品尝。
嗯，真是美味。
为了让我暂时不用因吃饭而苦恼，母亲做了很多。
就算是三人一起享用也足够了，真是感谢母亲。
桔梗
「啊，想起来了，有一件事要报告」
真
「嗯？」
桔梗
「母亲大人虽然做了很多，\n　但是那些剩饭点变质了……\n　晚饭的话……可能不够我们三人吃」
真
「诶？那昨天的咖喱呢？应该还剩一些吧？」
桔梗
「本来应该是那样的……」
桔梗非常抱歉的低下了头。
与此同时，\n我看见伊予很明显地把脸背了过去。
真
「你那是什么表情……」
伊予
「什、什么？」
真
「……」
伊予
「哈～真、真是遗憾呢……\n　还以为能多享受一阵亲手做的饭菜呢……」
真
「是你这家伙吗」
伊予
「呜……」
真
「……」
伊予
「你、你在说什么啊」
真
「说实话」
伊予
「……」
伊予
「因为玩游戏到很晚……\n　半夜肚子饿了……就……」
真
「就吃了？」
伊予
「……」
伊予
「……嗯」
真
「全部？」
伊予
「……全、全部」
真
「……」
伊予
「……」
真
「你昨晚都吃了那么多碗，半夜还要吃吗……」
伊予
「小、小真不也加饭了！」
真
「干、干嘛突然吼那么大声啊！\n　我只加了一碗，\n　不像你是四碗」
伊予
「咕，咕呶呶……！\n　要是能再省着点吃就好了……！！」
伊予紧紧地握住勺子，微微发颤。
这家伙根本没在反省啊……
桔梗
「今天的午饭要怎么办呢？\n　要是您能准备一下食材的话，\n　妾身会试着做一些的」
真
「啊，你会做饭吗？」
桔梗
「姑且还是会做一点的。\n　因为无法购物，所以只能拜托真大人了，\n　冒昧提出这种请求真是非常抱歉……」
真
「啊，可以啊，我会去买的」
伊予
「不行，我不允许」
真
「哈？为什么？」
伊予
「过于依赖桔梗的话对真不好。\n　是吧，桔梗？」
桔梗
「啊……是的」
真
「是叫我自己来做饭这些？」
伊予
「虽然也不是，不过差不多。\n　总之，不能过于依赖桔梗」
伊予
「因为真现在什么都还不懂，\n　要是萌生了依赖心理，就成废人了」
伊予
「做饭的话……就这样吧，\n　之后你出去一趟，回来的时候带些便当回来。\n　好久没吃大木屋的豪华便当了，好想吃啊」
真
「大木屋？是商店街的便当店吗？\n　算了也行……买一份够了吗？」
伊予
「什么」
真
「还不是因为你才要为午饭发愁，\n　你怎么还一副高高在上的样子啊」
伊予
「呜，对不起」
桔梗
「呵呵，快吃吧，饭菜要凉了」
真
「嗯。啊，对了。就像刚才伊予说的那样，\n　我想吃完饭就出门。\n　有关使命的事想请教一下」
桔梗
「好的，请让妾身同您一路吧」
伊予
「唔姆，很努力嘛」
真
「所以你怎么还是那么高高在上啊！」
伊予
「咖喱的事我早忘了～～」
真
「哇，这人烂透了」
桔梗
「呵呵呵」
我们一边闲聊着，一边吃饭。
接下来终于要开始使命了吗……
会发生什么呢？
又是期待，又是不安……
我吃完早饭后放松了一阵，\n之后便跟桔梗一同出发了。
接下来要学习有关使命的知识感觉还行吧……
真
「是要去寻找那些徘徊在镇里的幽魂吗？」
桔梗
「是的」
真
「我该怎么找呢？\n　只能慢慢去找吗？」
桔梗
「是的……要是妾身有感知幽魂的能力就能快点了……\n　不过无能为力……」
桔梗
「有时也会出现看见了，但却没意识到的情况。\n　那些因事故而逝去的人们，有的身上还留着事发时的伤，\n　这种一眼就能看出来……」
桔梗
「但那些没有意识到自己已经死亡的人，\n　行为举止真的就像普通人一样，\n　所以就不容易看出来」
真
「原来如此……\n　所以只能从周围人的反应来判断了？」
桔梗
「是这样的」
真
「真困难啊，不知道能不能找到」
桔梗
「虽说找不到也是正常的……\n　但是……这几年先代大人因为身体不适……\n　使命的事也没怎么完成……」
真
「碰到的概率可能就高了？」
桔梗
「嗯，可能您会暂时忙上一段时间了」
真
「我知道了，就先在这周围转转吧」
桔梗
「好的，我明白了」
真
「是不是在没什么人的地方更容易遇到？」
桔梗
「不，并没有那回事」
真
「好吧，看来真的只能慢慢去找了啊」
一边和桔梗说话，一边随心所欲的走着。
已经很久没有像这样在镇上走过了。
使命的事我还不是很清楚也说不上什么，\n不过难得一次，就慢慢散步\n好好回忆一下过去吧。
感觉只是一副游手好闲的样子……
真
「好热……」
因为太热了，我不由得说了出来。
为了避免日晒，我们躲到商店街的拱廊下，\n之后我痛饮了一瓶凉茶。
真
「桔梗也喝吗？」
桔梗
「不必了，\n　妾身没有出汗」
真
「明明你穿成这样挺热的……\n　鬼还真是厉害啊」
桔梗
「呵呵，没那回事。\n　妾身其实和普通人基本没什么不同哦，\n　只是妾身不怎么需要吃饭而已」
真
「话说回来，桔梗你确实吃的很少呢」
桔梗
「嗯，\n　不过妾身觉得其他的鬼应该会像伊予大人那样能吃哦」
真
「真担心我们家的开销呀」
桔梗
「呵呵呵」
我一边喝着凉茶，一边悠闲地环顾着四周。
没什么不自然的地方。
只是普通的日常风景，并无奇特之处。
真
「我寻思，真的有幽魂存在吗」
桔梗
「也是呢……其实小镇原来也并没有那么多死亡，\n　先代大人也是一两个月才会发现一个，\n　只不过他说“感觉近期会遇到很多幽魂”」
真
「嗯……这样吗。不过按几个月找到一个来算的话，\n　几十年里也确实有许多幽魂迷失在街头呢……\n　那边睡觉的老爷爷是吗？」
桔梗
「只是个在白天喝了酒的人」
真
「幽魂有动物吗？刚才那边看到的猫呢？」
桔梗
「店里的看板猫」
真
「那，停在那边的破旧自行车呢？」
桔梗
「虽然有幽魂会凭依在物体上……\n　但那只是辆普通的自行车」
真
「原来如此」
我又喝了口茶。
这一个小时，基本都是这样的状态。
躺在公园长凳上的，只是普通的流浪汉。
在铁路旁架着相机一动不动的，\n也只是铁路迷而已。
哪都没有幽魂。
真
「啊，太难遇到了……\n　虽然感觉没有幽魂更好，但是越来越觉得这不现实了。\n　感觉就像是被耍了」
桔梗
「真大人」
真
「嗯？」
桔梗
「还是不要说那么大声为好」
真
「诶？」
桔梗
「其他人是看不见妾身的……\n　还请不要忘记这一点」
真
「啊……」
回过神来，发现从我面前经过的人们\n都在悄悄的看向我。
一个离我很近的女学生，\n正直直地看向我。
背后的橱窗里也只有我一人的身影，\n也就是说……
真
「我完全就是一个可疑分子啊……」
桔梗
「别人可能也是这么想的」
真
「……」
真
「……走吧」
桔梗
「嗯」
穿着制服的少女
「啊，那个」
真
「诶？」
刚站起来的时候，有人向我搭话了。
是那个刚才一直看着这边的少女。
这、这是什么情况？应该没叫警察来吧……
穿着制服的少女
「很、很抱歉突然叫住你，能稍微耽误你一会吗？」
真
「啊，嗯，怎么了？」
穿着制服的少女
「我正在找一条狗……请问你有看到它吗？？」
真
「诶，狗？」
穿着制服的少女
「是的，那个，是豆柴犬，\n　有这么大……或者更小一点……」
少女拼命的比划来说明。
原来是在找养的狗啊……
穿着制服的少女
「你看起来还是很困惑……\n　啊，这么形容也确实理解不了呢……」
真
「有照片吗？」
穿着制服的少女
「没有……」
真
「这样啊，我明白了。这附近流浪犬很少，\n　看到应该就知道了。我找到了会通知你的」
穿着制服的少女
「非、非常感谢！\n　太好了……虽然只是初次见面，\n　但你很热心呢，非常感谢！」
琴莉
「啊，我叫淹川琴莉。\n　走出商店街，\n　直走就到我家了！」
琴莉
「啊，这样也很难懂吧……\n　非常抱歉，我没有带手机……！」
真
「淹川小姐是吧，\n　没关系，我之后去电话簿上找找就知道了」
琴莉
「好的！那么麻烦你了，\n　我先走了！」
她低了低头后马上就跑开了。
在暑假里穿着制服，她应该是社团活动结束后，\n回家发现爱犬不见了吧……真是可怜。
真
「反正使命的事也没着落，\n　帮她找找爱犬没事吧？」
桔梗
「可以，但是……」
真
「还是使命优先？」
桔梗
「不是那样的．\n　那孩子……」
桔梗
「……」
桔梗
「和您」
真
「诶？」
桔梗
「能够看见妾身」
真
「诶，那不是和我一样……」
桔梗
「嗯，拥有灵视能力的少女。\n　这是非常少见的」
桔梗
「要好好珍惜这次宝贵的相遇」
真
「所以是要帮她找狗了？」
桔梗
「赞成」
真
「太好了，那我们去她的反方向找吧」
桔梗
「好的」
把瓶子丢进垃圾桶后，我们就开始了行动。
跟爷爷和我拥有同样体质的少女吗。
而且是比我小的少女，这对身为男人的我来说也挺好的呢。
努力找吧！
……
但是在这个时候，\n我怎么也不会想到DD
和这位少女的相遇，极大的改变了我的命运……
真
「嘿嘿」
桔梗
「嗯？」
真
「没什么，走吧」
桔梗
「好的」
出发后走了一会。
虽然也走了挺远的，\n但遗憾的却是空手而归。
狗没找到，幽魂也没个影。
回过神的时候，天空已是一片暗红。
桔梗
「今天就先到这里吧，\n　您也走了挺多路的了」
真
「也是，那先这样吧」
没有任何成果，就这样我们结束了狗和幽魂的搜索，\n踏上了回家的路。
还要回一次商店街，去买晚饭的便当。
便当店的青年
「两份紫菜便当以及豪华盒饭～」
真
「嗯，是的」
便当店的青年
「一共１５００日元」
真
「嗯，给」
便当店的青年
「谢谢惠顾～」
接过装着便当的袋子，\n我回到了正等候着的桔梗身边。
真
「久等了，伊予那份居然是最贵的……」
桔梗
「呵呵呵，\n　要是妾身也能做这种事就好了……」
真
「没关系啦，也不麻烦。\n　毕竟也说了我过于依赖桔梗了。\n　走吧」
桔梗
「好的，让妾身来拿吧」
真
「没事的」
提起袋子，准备回家。
真
「……」
不过走了几步我便停住了。
桔梗
「真大人？」
真
「可以稍微绕一下远路吗」
桔梗
「嗯，当然可以」
真
「谢了」
从商店街出来后，我们在本该要右转的地方向左走。
尽可能选择人少的道路。
我想这样说不定可以发现狗。
不过还是没有找到。
果然没有这么容易的吗。
幽魂先不论，至少也想别人找到狗啊……
真
「……就先这样吧」
桔梗
「嗯」
真
「也顺便去便利店吧，\n　把明天的早餐买一下……」
就在我准备放弃的时候……
真
「啊嘞？」
那位少女站在路旁发呆。
仔细一看，她脚边还有狗。
是豆柴犬。太好了，看来找到了呢。
我觉得就这样离开，她也太寂寞了，于是准备上前打招呼。
真
「淹川小姐」
琴莉
「……？　啊……！」
她注意到了我，笑着向我跑来。
真
「嗨！真是太好了呢，狗DD」
琴莉
「找、找到可太郎了！？」
真
「？　诶，找、找到？……」
琴莉
「啊，抱歉，可太郎是它的名字……\n　你找到它了吗？」
真
「不是，狗它DD」
桔梗
「真大人……」
桔梗打断了我的话，在耳旁小声说道。
桔梗
「她好像看不到狗」
真
「……什么？」
我看向淹川小姐的脚下。
狗贴着主人坐下，正摇着尾巴。
不可能察觉不到啊。
可是，淹川小姐的表现就像狗不存在一样。
真
「难道……」
桔梗
「是的……狗已经不在人世了」
琴莉
「那个……？」
真
「啊，不是。\n　……实际上还没找到」
琴莉
「啊……这样啊……」
真
「抱歉，没能帮上忙」
琴莉
「怎么会呢，都这个点了还在帮我找，\n　真的很感谢你！」
真
「不，我也是因为有很多事，需要到处走走。\n　那个……你刚才看起来在发呆，\n　怎么了吗？」
琴莉
「啊，是、是这样吗？」
真
「没事吧？我家就在附近来休息一下也没事的……\n　啊这样突然邀请会不会很可疑啊？」
琴莉
「没有没有，哈哈，谢谢你，\n　我没事的！」
琴莉
「这里是我散步的路线，\n　因为我平时总在这个时间点经过，\n　想着过来说不定能找到呢……」
琴莉
「不过还是没能遇见……\n　可太郎到底去哪了啊？」
真
「……」
该……怎么说才好啊。
尽管她表现得很坚强，但是从她小小的表情中\n还是看是能看出担忧和不安。
“你这是在白费力气”这种话怎么可能说得出口啊。
琴莉
「啊，对了，你叫什么……」
真
「啊，加贺见，加贺见真」
琴莉
「加贺见先生，\n　今天真是非常感谢你。\n　那么我再去那边找看看了！」
真
「……嗯，要注意安全哦。\n　我也会帮你的，直到找到它为止」
琴莉
「真是太感谢了！\n　那么我先告辞了！」
她低下头跑了出去。
那只狗虽然看着想要追上去，\n但最终还是留在了原地。
坐在那，上下摇着尾巴。
目送着主人的背影慢慢远去……
真
「……」
我实在看不下了……蹲下去轻抚它的脑袋。
原来我能触碰到幽魂啊……
毛发柔软的触感，确实能够感受到它的存在。\n尽管是那样……
真
「感受不到体温……」
桔梗
「因为幽魂体内没有流淌着血」
真
「……」
真
「该怎么跟她说才好啊。\n　拼命要找的爱犬……已经死了」
桔梗
「是呀……\n　可是为什么啊……明明能够看见妾身\n　却察觉不到狗……」
真
「……连桔梗都不知道的话，我更不可能知道了……\n　而且……」
真
「这只狗为什么不追上去啊？\n　明明难得和主人相遇」
桔梗
「……」
桔梗
「也许」
真
「嗯」
桔梗
「这个地方发生了什么。\n　它是想向我们传达这一点吧」
真
「发生了什么……」
真
「……」
淹川小姐说这是她散步的路线。
它在这里等待淹川小姐的话，也能理解。
可是，它应该没有理由再继续留在这了啊。
在这个地方，在这只狗的身上发生了什么。\n有什么东西将狗束缚在了这里。
……想不明白。
没想到居然同时找到了狗和幽魂……
多么讽刺啊。
桔梗
「我们暂且还是先回家吧……\n　这样下去对身体不好」
真
「……」
真
「我知道了」
真
「我还会再回来的哦……你能不能乖乖等到那个时候？」
轻抚了小狗的脑袋后，我站起身。
狗果然还是待在那个地方不能移动。
小狗那圆圆的的瞳孔中，\n映照出我反复回头的身影……
伊予
「唔姆……狗的幽魂和有着不完全灵视能力的少女吗？\n　真是有趣」
伊予一边嚼着便当里的鲑鱼，一边有加思索地点头。
这对伊予来说也是很稀奇的事吧。
桔梗
「可是……这究竟是怎么一回事呢？\n　不应该只能看到鬼而看不到幽魂啊……」
伊予
「也不是不可能，不过既然她能看到和真说话的桔梗，\n　那么，当真摸那条狗时，\n　她应该也能看得到」
真
「？　怎么一回事？」
伊予
「就像是那种没有什么固定样子的照片，\n　如果有人说某个地方看起来像脸，不是就会越看越像了？」
真
「也就是说，因为我在和桔梗说话，\n　所以她也就注意到了桔梗，是这么一回事？」
伊予
「就是这样。恐怕凭那少女不强的能力来说，\n　不能主观看到意识之外的事物。\n　亦或是……」
伊予
「……算了，不想了。\n　猜测的话什么都有可能。\n　当务之急是那条狗的事」
桔梗
「是的，就那样困在那里实在是太可怜了。\n　真大人，请您一定要帮帮它啊」
真
「这是当然。\n　只是怎么说才好呢……我终于明白了一件事」
伊予
「嗯？」
真
「这份使命真是沉重啊……」
伊予
「是呀，\n　有关死亡的事也会牵扯上那些徘徊之人啊」
伊予
「不仅是那条狗，还要拯救那位少女的心灵。\n　给小镇居民带去内心的安稳，\n　这是加贺见家家主的使命，也就是真你的使命」
真
「……嗯，虽然完全还不懂什么家主一事，\n　但我终于也萌生出相应的责任感了」
真
「要好好努力了啊……\n　这也是为了那位少女，我更不能失败了」
伊予
「迷上人家了？」
真
「说什么傻话」
我一边吃着炸白肉鱼，一边悠闲的聊着。
有干劲是好事……但要怎么做呢？
真
「让淹川小姐直接察觉到狗的幽魂这样快是快，\n　但……」
伊予
「我可不保证她能看得到，这不过是我的猜测而已」
真
「也对……可是不管怎么样，\n　“你的狗就在这里”这话哪里说得出口啊。\n　如果是我的话根本不会信，即便相信的话这也太残酷了」
伊予
「那就去找具体的能够看见的东西好了」
真
「比如？」
伊予
「遗体」
真
「那也太直接了吧……」
伊予
「某种程度上是比让她察觉到狗变成了幽魂更加残酷……\n　但这也是最好的方法了」
伊予
「找到遗体，和那位少女一同悼念它，\n　这样一来狗也能成佛了。」
真
「对啊……遗体吗……」
桔梗
「恐怕就在那附近。\n　它是不是也想传达自己就在那啊……」
真
「虽然很想在那搜索一番，\n　但毕竟也是住宅区，这样也太可疑了」
真
「而且遗体也有可能被人捡走了，\n　要是能直接问狗发生了什么\n　就好了……」
桔梗
「啊，那也是可行的哦」
真
「诶？」
听到这这出乎意料的话，我正准备放入嘴中\n的金平牛蒡直接吓掉了一地。
真的假的？
真
「鬼，能和动物对话？」
桔梗
「虽然妾身做不到，\n　但是妾身能诞下做得到的鬼」
真
「嗯？　嗯嗯？？」
伊予
「鬼能够诞下新鬼，\n　然后鬼的主人可以赋予新鬼\n　任意的能力」
真
「能、能力？我？来赋予？」
桔梗
「是的，真大人可以随意赋予必要的能力」
真
「时停那些呢？」
伊予
「怎么可能嘛，有限度的，\n　你中二吗」
真
「你好烦啊！嘛……算是清楚了，\n　桔梗也有什么能力吗？」
桔梗
「嗯……妾身是有点特殊的鬼，\n　要说什么能称得上能力的话」
桔梗
「硬要说的话，\n　那就是为了照顾真大人，妾身拥有着一些必要的知识，\n　以及离开主人后也能进行活动了」
真
「主人……是爷爷吧」
桔梗
「是的，本来鬼和主人是同生共死的。\n　从这个方面来看，\n　妾身和原本的鬼在性质上有些不同」
真
「原来如此，所以大家也就……」
和爷爷一同离去了啊……
看来桔梗真的是为了我而留在这里的啊……
真
「那，\n　让桔梗诞下能和动物对话的鬼就行了吧？」
桔梗
「只是这么受限的能力就好吗？」
真
「诶？」
伊予
「下次用上这种能力都不知道什么时候了，\n　幽魂又不只有动物」
真
「啊，是这样啊……那怎么办呢？\n　爷爷要了什么能力的鬼？」
伊予
「嗯……老爷子最依赖的是一位叫“牡丹”的鬼。\n　她有读取残留思念的能力，\n　说白了也就是接触感应」
伊予
「能够读取留在物品及土地上残留的思念，\n　还有什么人或动物无声之声也可以读出来」
真
「这样啊，如果是这么泛用的能力的话……\n　也能够替代和动物对话的能力了。\n　用这种能力就能读取狗在那个地方的思念了」
桔梗
「就能够理解它为什么行动不了了」
真
「原来如此……这个能力真好啊，使命以外的地方也用得上」
伊予
「虽然我很鄙视滥用鬼的能力……\n　不过我还是挺推荐最初诞下这种鬼，\n　会很可靠的」
真
「嗯，那就这样吧，桔梗拜托你了」
桔梗
「好的，那接下来我就去准备了。\n　不过，只有我一人的话……」
真
「对呀，是由我来赋予能力吧，\n　我要做什么？」
桔梗
「总的来说……就是两件事」
真
「嗯」
桔梗
「首先，不论通过哪种方法，\n　真大人都要好好去想象一下接下来要诞生的鬼，\n　鬼的外观和能力都与您的想象密切相关」
真
「好好想象吗……我知道了」
桔梗
「接下来……为了建立主从关系，\n　需要真大人分给妾身一样东西」
真
「一样东西？　什么啊？」
桔梗
「凝聚着真大人灵魂的东西……诸如血液DD」
桔梗
「或是精液」
真
「精……」
真
「……」
真
「诶？」
血液和……什么？
真
「等等，这究竟是怎么一回DD」
伊予
「也就是不想流血的话那就做爱呗」
真
「噗！」
我因为过于震惊被呛到了。
做、做、做、做……！？
真
「你、你、你在说什么啊……！」
伊予
「吼吼，看你那反应……果然还是处男吧？」
真
「很、很烦诶！不要戏弄我！」
伊予
「才没有戏弄你呢，不过是个仪式而已，\n　有那么大的反应才奇怪呢，\n　不要想的那么下流」
真
「噗……！　那血，用血吧！\n　做、做爱什么的还是太早了，用我的血来」
桔梗
「那种方式……我并不是很推荐」
真
「为、为什么啊」
桔梗
「通过血诞生的鬼……会记住血的味道，\n　所以饿了的话，会想要真大人很多血的……」
真
「听你这么一说……看来可不是贫血那么简单了啊」
伊予
「……第二代就是被鬼吃掉的……\n　因为那时候操纵鬼的技术还不成熟」
伊予
「自那之后，不断的研究发现，\n　可以用精液代替血液。\n　不如说使用精液跟鬼产生的羁绊会更强」
真
「为什么啊？」
桔梗
「因为精液其实就是后代。\n　这样无数多个最终会成长为人类个体的小生命，\n　用于献祭其实是再好不过了」
真
「后代……等等，\n　也就是说诞生的鬼，也是我如同我孩子一般的存在？」
伊予
「不是，不是说了献祭吗。也可以理解为是饵料，\n　替代鬼要吃的生命之源，从而让鬼顺从你」
真
「……也就是契约吧，\n　那个……用喝的可以吗？」
伊予
「都说了要做爱啊，\n　硬硬的插进去然后射在里面」
真
「你这家伙，\n　为什么能说得这么肆无忌惮啊……」
伊予
「都这个岁数了有啥好害羞的。\n　而且不是说了，用血也一样吗？\n　把你的血抽出来，从桔梗的阴部输入体内」
真
「这、这也行？」
桔梗
「……嗯」
桔梗有些害羞的点点头。
看来不管怎样……\n都跟性有关啊……
伊予
「有什么好纠结的，不是做爱就能跟鬼缔结契约了吗？\n　而且比起抽血还要感到痛，\n　这种方式更能缔结深厚的主从关系」
真
「话是这么说……\n　但是献祭什么的……」
伊予
「难道你还在抵触将后代作为祭品吗？\n　你至今冲过多少次了？\n　不早就把亿万后代白白浪费掉了？」
真
「喂、喂，不要再说了啊」
伊予
「就不，直到你作出答复前我是不会停下的。\n　献上血的话还要担心什么时候会被袭击，\n　但是精液却不会」
伊予
「为了能诞生新鬼，不是也有勉强做爱的必要吗？\n　随便口交一下让桔梗吞下去，就能让鬼永远服从于你。\n　即便你很废，鬼就是感到不满也不会杀害你的」
伊予
「已经能得出答案了吧！\n　做爱啊做爱啊！\n　就当成是自慰一样，做爱吧！」
真
「喂，等等！\n　不要一脸天真的喊着那么下流的话啊！」
伊予
「做！爱！做！爱！」
真
「停下啊！我都开始羞耻起来了！\n　你这家伙真的是座敷童子吗？」
伊予
「真自DD慰DD上DD瘾DD了！！」
真
「这事跟你没关吧！\n　我知道了，我知道了！我做，我做！」
伊予
「吼～」
伊予终于闭嘴了，猥琐地笑了出来。
可恶，这家伙性格真是恶劣……
伊予
「好，桔梗准备一下仪式吧」
桔梗
「好的，真大人，接下来请多关照」
真
「唔，嗯……请多关照……」
伊予
「这是你的第一次吧，温柔点做哦」
真
「喂！」
桔梗
「呵呵呵，\n　还是先吃完饭再举行仪式吧」
真
「知、知道了……」
真
「……」
真
「不，我还是先洗澡吧。\n　水烧了吗？」
桔梗
「嗯，是的，水正开着……\n　可是晚饭呢？」
真
「没食欲了」
伊予
「诶，真可惜，我能吃你的那份吗？」
真
「随你便」
放下了筷子，我站起身。
内心静不下来了……
就像伊予说的那样……这确实是我的第一次。
为了不让她们察觉到我的想法，我迅速离开了起居室。
桔梗
「……」
桔梗
「跟妾身这种鬼做……\n　果然真大人还是很抵触的吧……」
伊予
「接下来会发生啥谁知道呢」
伊予
「……」
伊予
「嘿嘿，这个臭小子在紧张吗」
真
「……」
我蹲坐在浴缸中。
可能是太兴奋了吧，早早就感到头昏脑涨的。
我不在老家的这段时间里，\n主要是浴室这块重新装修了，变得非常漂亮。\n所以感觉就像是逃到了其他空间中。
虽说如此，但内心还是平静不下来。
接下来就要和桔梗……
……
这展开太快了。
完全没做好心理准备。
正如伊予所说的那样，这只是使命而已，\n不应该想得那么下流的……
真
「做不到啊……」
我咕噜咕噜的没进水中。
虽说桔梗是鬼，但她也是个美女呀。\n说实话她也是我喜欢的那类。
至少如果我有经验的话，\n现在可能也冷静下来了。
不过很遗憾，并没有。
原本刚进入大学的时候还想着要\n享受一下青春的……
……
她在做什么呢……
好久没见了啊……
真
「……嗯？」
洗脸台传来了声响。
有人在……？等、等等……！
伊予
「真～！来一次久违的共浴吧！！」
真
「喂！！」
伊予猛地拉开门闯了进来。
这、这家伙……！
真
「你、你在做什么啊……！」
伊予
「什么什么啊，当然是一起洗澡啊」
真
「别进来啊！你至少把前面遮一下啊！！」
伊予
「怎么？难道～你对这幅萝莉的身体发情了吗？」
真
「说什么傻话！你这家伙到底在想些什么啊！！」
伊予
「别说那么多废话了，快出来吧。\n　我给你冲下背」
真
「不用了！！！」
伊予
「来嘛来嘛，别客气」
真
「才不是客气的问题！」
伊予
「唔姆……看来你怎么也不肯从浴缸里出来呢，\n　嗯……是不是想到接下来要和桔梗做爱，\n　已经硬了呢？」
真
「……」
伊予
「……看来说中呢了」
真
「……拜托了，让我一个人静静」
伊予
「不会瞧不起你的，来吧来吧，快出来啦」
真
「哎真的是！！我知道了！我知道了！」
伊予拽着我的胳膊，把我从浴缸里拉了出来。
当然，我用毛巾把胯下遮了起来。
伊予
「快来，在这里坐下」
真
「好，好」
我照着伊予的要求，在椅子上坐了下来。
真是的，这下连一点冷静的时间都没有了……
伊予
「接下来的虽说是仪式，但也是真的第一次嘛，\n　一定要好好做呀！」
真
「都叫你别说这种话了」
伊予
「呵呵，看来你期待得都开始焦躁不安了呀」
真
「你是来作弄我的吗？」
伊予
「当然是来让你放松的啊」
真
「疼」
伊予啪的拍在了我的背上。
疼得火辣辣的。
然后伊予好似轻抚般温柔地把毛巾放了上去。
伊予
「不安吗？」
真
「我也不清楚」
伊予
「嘛不用想得那么严重，\n　虽然献祭什么的是有些夸张了」
伊予
「不过为了能够使役鬼还是要付出相应的代价的。\n　最方便的东西就是那个了。只需让鬼吞噬了你的精子，\n　她们就会效忠于你的」
真
「嘛……确实啊」
伊予
「然后就是……要把第一次交给不是人的对象吗？\n　你顾虑的是这个吧」
真
「……」
伊予
「……又说中了吗」
真
「是有那么一点，就一点」
真
「我都没想过会是这种展开。\n　突然就和鬼做什么的……会困扰也无可奈何吧」
伊予
「嘿嘿，要是抵触的话，先和我做了怎么样？」
真
「哈？」
伊予
「我比起鬼更像人不是吗？\n　怎么样？我可不介意哦？」
真
「笨蛋，又在作弄我」
伊予
「真的」
真
「唔……」
伊予将双臂绕在我的脖子上，身体靠了过来。
感觉不到胸部的突起。
但是这光滑的触感和温暖……\n感觉像犯罪一样……
伊予
「如果是真的话，我不介意……」
真
「……」
那拜托了。
离我远点。
真
「那拜托了」
伊予
「……」
伊予
「哈！？」
伊予松开了双臂，紧贴的身体一下子就离开了。
真
「你会为我做的吧，那就做到最后喽」
伊予
「你、你、你、你在说什么啊？你傻吗！？」
真
「不是你先说的吗」
伊予
「我当然是开玩笑的！\n　没想到你居然以那种目光看我！\n　恶心！」
真
「喂，什么恶心啊，你这个假座敷童子！！」
伊予
「不准说假的，你这个萝莉控混蛋！」
真
「……」
伊予
「……」
伊予
「你……认真的？」
真
「当然是开玩笑」
伊予
「什、什么嘛。哈～真是的，\n　明明还没泡澡就这么大汗淋漓了，你这个笨蛋」
真
「疼！」
伊予比刚才更用力的拍了过来，背上一下子就麻了。
然后一时间我们沉默了。
伊予好似想起什么，\n一边用毛巾擦着我的背一边嘀咕着。
伊予
「虽然你可能有很多顾虑……\n　但还是想拯救那只狗和少女。\n　这份心意绝不是假的对吧？」
真
「怎、怎么突然说这些」
伊予
「好好听着吧，所以是不是想帮她们？」
真
「……是啊，想帮助她们。\n　没法就这么装作视而不见」
伊予
「嗯，那就赶紧下定决心把该做的事立马做完吧，\n　好吗？」
真
「……」
真
「你只有在这种时刻才跟以前一样啊，\n　摆出一副姐姐的样子」
伊予
「我认为，\n　自己一直都是小真的姐姐哦」
真
「那种话还请你发育后再说吧」
伊予
「唔，真是狂妄呢。\n　稍稍转过来一下」
真
「干嘛DD」
伊予
「……」
在我转头的瞬间，彼此的嘴唇触碰上了。
我一瞬间失去了思考。
可以看到伊予害羞的脸庞微微泛红。
伊予
「虽然小真的第一次是桔梗的……」
伊予
「但初吻我就收下了」
真
「……」
真
「很遗憾，这已经不是我的初吻了」
伊予
「诶！！！谁，你和谁亲过了！？」
真
「谁呢～」
伊予
「什么啊！这可是我的初吻啊！！」
真
「你都活这么久了，还没经历过这个吗？」
伊予
「至今只有小真你这个变态\n　用那种Ｈ的目光看过我！」
真
「才、才不是变态啊，混蛋！」
伊予
「闭嘴！现在不接受反驳！！不接受！」
真
「好好好……」
伊予
「真是的……接下来我给你洗头！」
真
「麻烦你了」
伊予看起来不怎么高兴，而我也没再还嘴了，
任由她洗着我的头。
虽然小时候经常被这家伙的行为吓到，\n不过……紧张感也确实缓解了些。
真
「伊予」
伊予
「干嘛」
真
「我什么时候能收下你的处女啊」
伊予
「呆子！」
真
「哈哈哈！」
真
「离我远点」
伊予
「什么嘛，不来吗」
真
「要是对你这样的发情了的话，\n　可不是犯罪那么简单的了」
伊予
「吼～真敢说啊」
真
「呜嘎」
伊予双腕发力勒着我的脖子。
不过马上就松开了。
在我耳边温柔地笑着说道。
伊予
「虽然你可能有很多顾虑……\n　但还是想拯救那只狗和少女，\n　这份心意绝不是假的对吧？」
伊予
「那就赶紧下定决心\n　把该做的事立马做完吧」
真
「……」
真
「嘛……也是，而且本来也没什么坏处」
伊予
「是啊～而且能和这么一个美女做，\n　真是ｌｕｃｋｙ」
伊予
「放轻松点上吧，这也是作为家主的责任」
真
「哦」
伊予
「接下来是头了，我给你好好洗洗」
真
「诶，不用啦」
伊予
「没事没事，快点」
真
「哇噗」
伊予将热水从我头上浇了下来。
之后任由她洗着我的头。
虽然小时候经常被这家伙的行为吓到，\n不过……紧张感也确实缓解了些。
可是就这么说出口也挺不自在的，所以就让我在心里道谢吧。
谢谢你，伊予。
我要勇敢点，让你见识一下我的男子气概。
我坐在床上等待仪式的开始。
现在……桔梗应该是在洗澡。
她洗完后就要开始了……\n这个仪式怎么说呢……
……
好像人在过于紧张的状态下是勃不起来的……
我明明那么兴奋，下半身却一点反应都没有。\n我也是有点震惊了。
真
「……唔！」
敲门声不禁让我哆嗦了一下。
终于要开始了吗……！
桔梗
「妾身是桔梗，现在能进去吗？」
真
「请，请进」
门轻轻的打开了，桔梗走了进来。
她还是平常那套装束，还是平时那番举止。
可是我却无法直面她。
桔梗
「您准备好了吗」
真
「虽然说不上完全……但差不多吧。\n　要在这里做吗？要不要准备其他什么？」
桔梗
「在哪里都可以，不需要咒文和魔法阵的。\n　不过……」
桔梗走到房间中央，拉下了电灯的线。
桔梗
「请允许妾身关掉电灯」
没了照明，月光洒满屋内，\n微微映衬出桔梗的玉体。
我更紧张了。
相反桔梗却显得很平静。
她微微笑着，开始解下带子。
桔梗
「失礼了」
毫不犹豫的解开了。
她这番举动，就好像我不在屋内一样。
桔梗慢慢松开衣领……敞开胸膛。
桔梗
「……呵呵」
桔梗挑逗地笑着。
为了勾起我的性趣，\n桔梗慢慢靠近了……
然后轻抚我的脸庞。
桔梗
「妾身也是第一次……\n　所以不知道能不能做好……」
真
「是，是吗？」
桔梗
「妾身不是说过吗？\n　妾身是……为了真大人而诞生的鬼」
桔梗
「就连先代大人也没碰过妾身……」
桔梗在我耳边轻轻吹了下，\n然后将手……伸到了下面。
我的腰反射性的向后撤了一下，\n但此时的坐姿让我几乎动不了。
桔梗的指尖落在了我的私处。
桔梗
「……」
桔梗
「都到这时候了……\n　您还是没有那个的心情吗，真让妾身有些自卑啊」
真
「没、没有，我只是有点紧张。\n　做还是想做的……」
桔梗
「那……就让妾身来帮您忘却紧张吧」
桔梗将我推到。
然后将我的内裤脱了下来。
虽说羞耻到让我想要反抗……\n但这时候还闹一番的话就太没出息了。
于是我直起身子，方便桔梗的行动。
桔梗
「呵呵，虽然了解一些那方面的知识……\n　但……\n　妾身还是第一次直直地盯着男人这里看」
真
「啊，那个，它还会再变大一些的\n　……再变大一些」
桔梗
「好的。那……就请让它变大起来吧」
桔梗
「嗯……啾」
桔梗轻轻将嘴抵在我的阳物上。
桔梗
「舔……嗯、哈、啾……嗯，哈……」
反复着，有时会用舌头舔着我的龟头。
真
「……唔」
与其说是爽，\n倒不如说身体一阵酥麻。
兴奋突破了极限，\n感到飘飘欲仙。
桔梗
「呵呵……挺敏感的呀，\n　一抖一抖的……」
桔梗
「啾、嗯嗯、舔……哈，舔、\n　嗯，呼……啾」
她用力地吮吸着。
手指抚摸着阳物。
舌头温柔地包裹着龟头。
桔梗
「哈……呼……嗯，嗯啾……哈、\n　呼，舔……嗯嗯，啾，啾啪」
我的意识融化了。
紧张封住了我的行动。
桔梗
「呀……呼呼呼」
瞧着我那一抖一抖青筋毕露的性器，\n桔梗瞪大了双眼。
都到这一步了……羞耻心也逐渐消失了。
桔梗
「您终于是想做了呢，\n　但妾身的前戏还没有做完……」
桔梗
「……啊，嗯，嗯，啾」
真
「唔……」
扑哧一下含了下去，我的腰部随即一震。
不、不好，意识要飞走了……！
这只是一个仪式DD
真
「我，我要在脑海里描绘出鬼的模样是吗？」
桔梗
「是，请尽力」
真
「我，我知DD」
桔梗
「嗯啾，嗯，嗯，嗯嗯，啾」
真
「道了，咕」
那无法抵抗的强烈刺激，让我浑身颤动。
这、这就是……！
真
「我……可能没法想了……！」
桔梗
「呵呵、其实……不要紧的。\n　已经下意识的深深烙印在真大人的脑海中了吧」
桔梗
「之后只要……\n　享受与妾身的鱼水之欢」
桔梗
「啊姆，舔……嗯，啾，哈，啊，嗯、\n　啾，嗯啾，嗯」
真
「唔……」
这确实是我第一次体验到这快感。
自不必说我所有的思考已经抛之脑后，\n意识集中在桔梗的嘴与舌的温热上。
桔梗
「嗯，嗯姆……呼，嗯」
她的舌头抵住我的阳器，整根含入。
桔梗
「啾，啾啪，啾」
从根部到龟头，\n她都抿着嘴在用力地吮吸着。
桔梗
「啾，啾，舔，哈，嗯，啾啪\n　啾，啾」
这次又像是吃冰棍一样，\n反复吮吸亲吻着。
又礼貌，又优雅。
让我逐渐兴奋起来。
桔梗
「哈……嗯……啾，嗯……呼，哈……\n　啾，啾啪……呼，舔……啾、\n　啾啪」
真
「咕……」
可即便是这样慢慢来，\n我也快要顶不住了。
刺激太强了。
太爽了。
如果我一放松，大概瞬间就射了吧。
桔梗
「呼呼……还不到……嗯，哈……\n　射的时候哦……？　嗯啾，嗯……」
即便注意到我快要射了，桔梗也不曾放缓。
含住性器的嘴也没有离开。
桔梗
「哈……嗯，啊，嗯啾，呼，嗯、\n　啊，哈……就，嗯，呼，嗯，嗯」
真
「……？」
突然……我注意到。\n桔梗的声音十分的妩媚。
再仔细一看……
桔梗正一边在含着我的性器，\n一边自慰。
桔梗
「呵呵……嗯，嗯啾，嗯」
桔梗非但没有羞涩反而是妖艳一笑。
这般的景象，让我怦然心动。
明明光是这样就已经让我受不了了DD
桔梗
「嗯，啾，嗯，嗯，哈，嗯啾、\n　嗯，嗯，啾啪，啾，啾，啾」
她正加速煽动着我的射精欲。
真
「等，等下……！　要射了要射了……！」
桔梗
「请忍耐……哈，嗯，嗯，耐，啾、\n　一下、嗯啾，啾啪，啾」
真
「就算，你这么说……咕！」
桔梗
「嗯，嗯，啾，啾啪，哈……嗯，舔、\n　嗯，哈，呼，嗯，嗯～～、啾」
桔梗
「哈，咕，咕，舔，啾，嗯，啊姆、\n　嗯，嗯，嗯姆，嗯」
真
「DD咕」
不、不行了……！
桔梗
「哈，嗯，哈，嗯，嗯，啾，啾\n　啾」
桔梗
「啾啪，哈，啾，啾啪，啾\n　啾」
桔梗
「嗯，嗯，嗯！　嗯嗯嗯～～～～～！！！
真
「唔……っ！」
我反射性地将腰挺到头，
并在桔梗的口中，射了出来，射进深处。
实在是忍不住了。
桔梗
「嗯，嗯咕，嗯，嗯……嗯」
虽然没有全部接住有些许洒出，\n但桔梗还是将能接住的精液全部一饮而尽。
桔梗
「呵呵……都说了还不能射」
真
「非、非常抱歉……」
桔梗
「这不是给新生的鬼……\n　而是献给妾身的东西啊」
桔梗
「嗯……啾……」
将龟头上残留的精液吸入嘴中。
桔梗一边瞧着跳动的性器露出微笑，\n一边呼出一口气。
桔梗
「哈……呵呵，多谢款待。\n　不过……」
嘴唇又一次接近了性器。
然后……轻轻一咬。
桔梗
「果然妾身……、\n　还是更喜欢鲜血的味道呀」
真
「呃，那个嘛……」
桔梗
「呼呼呼」
她温柔地压住了准备起身的我。
随即桔梗就骑在了我的身上。
那丰盈硕大的乳房，\n挤在我的身体上。
那份柔软，让我不禁咽了咽口水。
不过桔梗的话一时驱散了我的心动。
桔梗
「忘记跟您说了……\n　先代大人献给妾身的是血」
真
「？　啊，那……」
桔梗
「如果在我们交合的时候……\n　因为过于兴奋而迷失了自我的话还真是万分抱歉」
真
「……喂喂」
桔梗笑着说出了非常吓人的话……
我可不想这是我的第一次也是最后一次呀。
桔梗
「呼呼呼，开玩笑的，现在还没事的。\n　妾身还是能控制自己的」
真
「只是还有些在意……\n　为什么爷爷会……也不用问了吧」
桔梗
「是的，毕竟上了年纪。\n　而且，他也是这样说的」
桔梗
「“即便他能理解，但也绝不会轻易接受的。\n　他是不会想去抱像是祖父女儿一般的女性吧……”」
真
「……没错」
桔梗
「所以，男人精液的味道……妾身现在才知道。\n　呼呼呼」
她舔了舔妖艳的红唇。
这……也是为了我吧。
她清楚的明白如何让我兴奋起来。
桔梗
「那……第一次」
她抬起腰。
透过敞开衣服的缝隙……\n可以隐约看见桔梗的私部。
我又咽了一下口水。
桔梗
「呵呵……」
即便在昏暗的房间里，\n她也能清楚看见我的样子吧。
为了让我看见，桔梗一边敞开着双腿，
一边扶着我的阳器，将龟头抵在阴部处。\n慢慢地DD
桔梗
「啊，哈」
桔梗将腰压了下去。
这就是女人吗……
老实说我很兴奋。
桔梗
「妾身可以动了吗？」
出于礼仪，桔梗征求着我的同意。
我点点头后，她的腰就开始动了起来。
桔梗
「哈……嗯，哈……嗯……哈，啊」
喘息着的桔梗是如此妩媚，甚至让人忘记呼吸。
为了不让桔梗发现我这般模样，\n心中些许的自尊让我轻轻开了口。
真
「这样做……鬼也会感觉舒服吧」
桔梗
「不然的话，妾身也不会自己主动骑上去的。\n　哈，啊，啊……啊。」
还想让她害羞一下的。\n可桔梗还是从容地微笑着。
不过我很快发现，\n桔梗也克制不住了。
桔梗
「哈……咕，不过、……还想着不让您、\n　看见这般不堪的样子、\n　的……」
桔梗
「但感情还真是，啊，啊啊……难以压抑……\n　的东西呀……」
桔梗
「啊，嗯……啊……哈……哈……呼……\n　嗯，啊……」
桔梗
「尤其是在提出……\n　这么一个大胆的请求时……啊」
桔梗
「可以……吻您吗？」
真
「……嗯」
桔梗
「嗯，啾，嗯，舔……嗯，哈。\n　嗯啾，嗯，嗯」
桔梗的脸贴了过来，两唇相接。
并将舌头伸入了我的嘴中，
贪婪地交缠着。
随后香津顺着她的下巴滴落。
桔梗
「哈，嗯，嗯，啾，哈，啊、\n　嗯嗯，哈，啊」
也许这点燃了欲火吧，\n桔梗的腰动得比之前更加激烈。
并激烈地与我相吻着，\n在柔软的床上，使劲地上下动着腰。
桔梗
「啊，哈……啊！真大人……！\n　爱你……咕！\n　妾身的，真大人……！　哈，啊！」
桔梗
「嗯，哈……啊，啊嗯，嗯啾，嗯，嗯\n　啊，哈，哈，啊！」
真
「……唔」
小穴吞吐着我的性器，
就好似要吸出精液一般。
和刚才不同刺激的快感，\n让我咬紧牙关，挣扎地忍住。
桔梗
「真是的，不用忍耐……也行哦？\n　满满地，射出来……吧。\n　啊。啊。啊嗯。啊！」
桔梗
「往妾身的体内……将子孙，\n　将真大人的、精液……っ！\n　啊，哈，啊」
桔梗
「嗯，啊，哈，嗯，啊！\n　射吧，射出来，射出来……嗯，啊、\n　啊！」
桔梗
「哈……啊，嗯……哈！」
真
「……？」
伴随着一声娇喘，她的腰停了下来。
就像是断了的线一样，桔梗的身子一下脱了力。
桔梗
「哈……哈……哈，呼……」
凌乱的呼吸，那布满细汗的肌肤，十分火热。
真
「桔梗？」
桔梗
「非、非常……抱歉。\n　这是妾身第一次做这事……。\n　所以不清楚什么情况……」
真
「累了？」
桔梗
「是，是的。请让妾身就这样……稍微休息一下吧」
真
「这样啊……」
真
「……」
真
「那就换一下吧」
桔梗
「啊……」
我将桔梗的身子抬起。
解开她的发箍，脱去碍事的衣服。
随即轻柔地，将桔梗压倒在床。
桔梗
「…………」
没想到会被我掌握主导权吧。
桔梗的脸上终于有了点羞红。
突然，我也兴奋起来。
真
「我要动了」
桔梗
「好的……」
桔梗
「真大人……就拜托您了」
我微笑着摇了摇头。
将拔出来的性器，压入深处。
桔梗
「啊……哈……啊……」
光是这种程度，都让桔梗耸起肩膀，腰部颤抖着，扭动着。
虽然我不知道如何做。\n不过，这里就不需要思考了吧。
只要跟随着本能行动即可。
桔梗
「啊，啊……啊！　好……！\n　哈，啊……啊，啊！　啊」
我每一次的突进，那丰满的胸部为之一颤。
这让我忍不住一边突进，一边伸出手。
桔梗
「啊嗯……　呼，哈，哈，啊！」
与其说是揉，倒不如说手指自然就陷了进去。
太软了。
我着迷地捏住乳头，将手埋入胸中。
一边感受着桔梗的体温，一边挺动。
桔梗
「啊，哈……舒服……！\n　很舒服……っ！　真大人……！」
桔梗
「哈，嗯，吻，吻妾身！\n　啊。嗯，嗯，啾，哈，呼」
我应邀地亲了上去。
香甜的吐息如同媚药一般，\n侵蚀着我的全身。
桔梗
「啊！　好激动……啊！\n　呼！　哈，哈嗯！\n　啊！」
回过神来，我就发现腰部的动作在不断地加速，\n脑海里只有这样的景象了。
想射，想射。想将我的精液射在桔梗的体内。
桔梗
「嗯咕，呼！　来吧！\n　将真大人的、子孙……！\n　在妾身的体内射出来吧……！」
真
「……唔」
桔梗
「咕，啊嗯！！」
伴随一声娇喘，我挺入了最深处。
最初的紧张与踌躇也没了踪迹。
现在占据我心头的仅有支配欲。
即便知道不能这样，\n但我想让这个美人怀上我的孩子，\n这种原始暴力的欲望充斥着我的内心。
鬼之所以会遵从主人，\n或许就是因为这个欲望导致的吧。
脑内一时闪过这样的想法，但都无所谓了。
我现在只想侵犯桔梗。
桔梗
「啊、咕，哈！　呀！\n　哈，啊，妾身，妾身，变得\n　奇怪起来了，啊！」
桔梗
「呼，啊，真大人！　妾身已经、\n　受不了了！　射吧，射吧……！」
桔梗
「想要，妾身想要……！　妾身体内的鬼……\n　想要的不行……！　啊，啊，精液\n　想要……！」
桔梗
「射吧，射吧……请射吧……！\n　请在妾身的体内，满满的，满满的……！」
桔梗
「快，快点……想要，想要……！\n　子孙，真大人……っ！　啊，啊，咕！\n　啊～～っ！」
真
「DD咕」
桔梗
「呼，啊！　～～～～～～～～咕」
桔梗
「啊……哈，哈，哈……」
和第一次相比有种无与伦比的脱力感。
我用无力的手臂拼命支起身子，\n然后倒在桔梗怀中。
献上我的精液。
大量的射出，甚至感觉都射干了。
桔梗
「啊……感觉到了。刚才还射了很多……\n　还能这样满满的……呼呼呼」
真
「满、满足了吧？」
桔梗
「嗯，非常满足。」
真
「这、这样啊。太好了……\n　第三次……还是有点勉强呀……」
桔梗
「嗯……」
一下子拔了出来，桔梗不禁颤了一下。
虽然我的呼吸也在颤抖，\n但果然还是没有体力再撑起身体，\n我就这样倒在了桔梗的身旁。
桔梗
「呵呵，辛苦您了。\n　您非常有男人味……」
真
「不知为啥……突然就理性蒸发了……\n　……好累啊」
桔梗
「呵呵，妾身也一样」
桔梗的指尖拭去了我额头上的汗珠。
感觉就像是恋人一样的气氛。
而且我也被这氛围所感染……有点来了劲。
桔梗
「呀」
我轻揉桔梗的胸，桔梗也做作的扭动了下身子。
果然这个触感很好啊……
桔梗
「呵呵，想摸吗？」
真
「如果可以的话真想一直摸下去」
桔梗
「随时都可以哦，只要是我们两人的时候」
真
「哦……」
桔梗在我脸上亲了一下。
我有点不知所措的害羞着。
桔梗
「呵呵呵」
桔梗不是像对待恋人那样，而是像哄小孩一样地笑着。\n一边抚摸着我的头站了起来。
枕边情话也到此为止了吗。
真
「这之后……就会有新的鬼？」
桔梗
「是的，只要一个晚上」
桔梗将脱落的衣物挂在手臂上后回答道。
真
「比想象中还要快呢」
桔梗
「毕竟不是那种会让肚子疼痛的分娩嘛」
桔梗微笑着，手穿出袖。
我盯着她穿上衣服的样子，脑内一直再叫停下。
桔梗
「……」
桔梗
「呼，那么，真大人……」
真
「嗯」
桔梗
「辛苦您了。\n　真是个难忘的幽会呢……\n　非常感谢您」
真
「我、我才是该感谢的。\n　啊，那个……真是个不错的体验呢」
桔梗
「呵呵，是的。那么妾身就回到自己的房间了」
桔梗
「还请……千万不要来偷窥哦」
真
「你是会变成鹤吗？（ｎｅｔａ仙鹤报恩）」
桔梗
「说不定哦，呵呵呵，那我先告辞了」
我理了理衣摆，屈膝坐在地上。
我深深地低着头，而桔梗也已经离开了房间。
这之后就是……新的鬼吗。
虽然我不知道诞下新鬼会有多么艰难，\n但是我知道那个鬼一定会帮助我们拯救淹川小姐\n以及她的狗可太郎的……
……
不过这种时候去想些严肃的事……\n有点不在状态啊。
真
「喂，你还要勃起到什么时候啊……」
我跟“儿子”说到。做爱后的快感真是久久不能褪去，\n依旧兴致高昂啊。
虽然身体已经很累了……\n但还想再做一次。
这是记住了做爱的快感吗……
……
……还真是精力十足啊，我。
