fo
fo
fo
也没什么能做的事，\n我只好看着电视打发时间。
厨房传来一阵香气。
大概是被这香气激发了食欲，三人一时间停下游戏，\n围着矮桌坐了下来。
芙蓉端上了做好的料理，\n今天的饭菜看起来也好美味。
芙蓉
「久等了，筷子都够吧？」
真
「没问题，好，大家快合手行礼」
伊予
「香菇好好吃」
真
「所以伊予你怎么每次都这么快啊……\n　我开动了」
葵?芙蓉?爱丽丝
「我`开`动`了！」\n「呵呵，我开动了」\n（我开动了）
我取过筷子，先喝起了味噌汤。
啊～……好喝，还是往常那份安心的味道……
葵
「龋主人」
真
「嗯？」
葵
「刚才您想说什么来着？」
真
「啊，胄〗愕氖吕病ｈ餍〗闳サ鞑榱恕
芙蓉
「是要找犯人了对吧」
真
「在那之前，梓小姐说没有胄〗惚簧焙Φ闹ぞ菔遣恍械模\n　不找到相应的证据就不能被当成是案件处理，\n　警察也不能出动」
伊予
「还是一如既往的麻烦啊……\n　要是能够承认幽魂的存在的话不是早就开始了」
真
「对那些看不见的人来说这样也很为难吧。\n　我要是看不见的话也不会信的」
伊予
「事实上，你还真把我们当成过是幻觉」
真
「别那么记仇啊……」
爱丽丝
（没找到证据前要一直待机吗？）
真
「唔～嗯……不，我想要帮助梓小姐」
葵
「要去见那孩子？」
真
「嗯。虽然她讲话没有条理，但只要对话能够成立，\n　就可能会有意外的情报。\n　明天我们出发吧」
芙蓉
「不是，“我们出发吧”，而是，“你们给我出发”不是吗？」
爱丽丝
（嗯，\n　御主已经成为了她的天敌了……）
真
「也是。没办法了……那我就待机吧。\n　交给你们三个了」
葵
「两个人不就好了？\n　普通人能够看到芙蓉」
爱丽丝
（嗯，和葵姐姐一起的话，即使白天也能正常行动）
芙蓉
「那么……我就单独行动吧」
真
「？单独？没问题吗？」
芙蓉
「嗯，没什么危险的，只是跟附近的太太们打听消息而已」
真
「什么时候关系变那么好的……」
芙蓉
「呵呵，因为经常在超市遇到自然而然就熟了。\n　不要小瞧她们的情报量哦，\n　她们可喜欢八卦了」
芙蓉
「不是说……她好像是从现场被运走的……\n　是用车吗？」
葵
「嗯～？嗯～……也许吧」
伊予
「什么啊，模棱两可的」
葵
「因为～真的有很多人的思念混在一起，\n　不确定啊」
葵
「不过我想大概就是车。\n　有看到乘车的画面」
芙蓉
「原来如此……\n　那么可能有人目击到可疑车辆了。\n　我去问问」
真
「谢了，帮大忙了。\n　那……也是，我的话……」
真
「……」
真
「没事可做啊……」
伊予
「最近不是一直在忙使命的事吗。\n　正好，现在可以休息一下」
真
「不过大家都在努力就我一个人休息的话，\n　有点过意不去啊」
芙蓉
「因为那是我们的使命嘛」
爱丽丝
（爱丽丝是御主的手足。\n　尽管当身体的一部分使用吧，别顾虑）
葵
「我的话，给我买点心就没意见」
伊予
「葵以外的都是标准回答呢。\n　就是这样，你也该有点作为家主的觉悟了。\n　家臣就要随便去吩咐」
真
「知道了，我知道了。\n　我会静候大家的消息的」
葵
「点心」
真
「知道了知道了」
葵
「还有作为奖励的Ｈ」
真
「……那个等出了结果后再说吧」
葵
「真是的！我已经努力了～～～～！！\n　特别努力了～～～～～～！！\n　爱丽丝也想和主人Ｈ对吧～！？」
爱丽丝
（诶，不、不是，爱丽丝我、那个……）
乌帕君
「小爱丽丝才没那么贪吃哦！」
葵
「骗人！明明想做的！」
爱丽丝
「……」
葵
「别转移视线～！」
芙蓉
「好了好了，别让真大人困扰了。\n　没事的，一定会抱的对吧，龋俊
真
「……之后吧」
我避开了芙蓉那意味深长的眼神，\n吃着炒鱼。
是啊，还必须定期跟她们三人做……
起初伊予好像还说过只用口就行了……\n哪里是啊……\n感觉不做到精疲力尽都不行。
……我的身体吃得消吗？\n爷爷应该也很辛苦吧。
……算了，不怎么想去想象亲人的房事，\n停下停下。
真
「总之胄〗愕氖戮徒桓葵和爱丽丝了。\n　芙蓉还有家务，尽力就好。\n　大家千万不要乱来」
芙蓉
「我知道了」
爱丽丝
（一定会帮上忙的）
葵
「这个鱼，\n　还是咸一点比较合我胃口喵～」
伊予
「葵」
葵
「会！努！力！的！」
真
「辛苦了。趁饭还没冷赶快吃吧」
我说完话后也开始吃饭了。
要是有什么我能做的事就好了……
嘛，\n总之还是先不要刺激到会突然变奇怪的胄〗惆　
