fo
fo
fo
就像没发生任何事，非常理所应当地，\n但也略有些尴尬地，我们回到了家。
大家也一如既往地欢迎了我们。
然后是一如既往地围着矮桌。
一个人也没缺，就是这样一片祥和的晚餐景象。
琴莉
「啊～……我，现在感到特别羞耻啊」
伊予
「干嘛啊，芙蓉，给我杯茶」
芙蓉
「好的，马上」
琴莉
「因为做出了完全就是一副分别的氛围……」
伊予
「自己还提了啊，\n　明明我都想着不要去触碰这个话题了」
琴莉
「唔……因为那个，感觉冷静不下来了……」
葵
「不过真是太好了。\n　因为害怕被骂我都没敢说，\n　我很不想和莉莉分别的」
琴莉
「小葵……」
爱丽丝
（爱丽丝也是……琴莉姐姐说“我回来了”的时候，\n　我特别开心）
乌帕君
「因为不在了会很寂寞的！\n　大家都是好朋友啊！」
芙蓉
「是啊，我们六个人才能算是加贺见灵能侦探事务所。\n　如果要说实话，\n　我也是很想挽留的」
伊予
「灵能侦探吗，好怀念的梗啊。\n　还是琴莉命名的吧」
琴莉
「啊哈哈……可能是我说的」
葵
「那没有莉莉的话就当不成灵能侦探了呢！\n　主人ｇｏｏｄｊｏｂ！\n　还真是懂家臣的感受呢！」
真
「与其说是为了大家……完全就是我自顾地挽留了琴莉。\n　直到最后一刻前我都还是真的想目送琴莉离开的，\n　但是……」
真
「没能做到。\n　完全无法想象没有琴莉的明天」
琴莉
「阿真……」
伊予
「这么快就开始秀恩爱了吗……」
真
「为什么会这样想啊」
葵
「开始秀了秀了」
芙蓉
「呵呵，秀恩爱呢」
爱丽丝
（琴莉姐姐被爱着呢，\n　好羡慕）
琴莉
「诶、诶、怎么会、那个、大、大家才是被爱着啊，\n　嗯，是吧，阿真」
真
「诶～甩给我吗～」
葵
「是怎么样呢？主人是怎么样的呢？\n　爱着我吗？」
芙蓉
「至少该问“我们”吧，姐姐。\n　我也很在意」
爱丽丝
（是怎么样的呢？御主）
真
「……」
伊予
「喂，装没听见了。\n　一脸“别打扰我吃饭”的表情」
真
「味噌汤真好喝」
葵
「味噌汤怎样都无所谓啦！\n　快回答呀～！」
芙蓉
「什……什么叫无所谓啊！\n　明明是我辛苦做的！\n　再也不给姐姐做饭了！」
葵
「为什么会变成这样！？」
爱丽丝
（那、那个，姐姐们……跑题了……）
伊予
「啊～啊，又因为真开始吵架了」
真
「凉拌菜超好吃」
琴莉
「哇，打算完全无视下去了，啊哈哈哈，\n　阿真好过分，啊哈哈哈！」
琴莉笑着。
这个听惯了的，非常熟悉的笑声。
日常的团聚。
即便……这是强行延长的“日常”。
但我也不禁去期望……
期望这个和大家在一起，有琴莉在身边的一刻……
我……不想失去。
绝对、绝对。
