从那个瞬间开始，我的日常完全变了。
注意到的时候激烈的疼痛已经蔓延到全身，冰冷的雨水敲打着肌肤。
映入视野之中的东西仿佛加上了漆黑的滤镜。
完全搞不懂自己现在是什么状态。
「啊……」
总算发出声音了。
沙哑到不像是自己的声音。
想试着动一动，手脚却完全没有感觉。
甚至连现在手臂是抬起还是放着的也不清楚。
「呜，咕……」
因为疼痛发出了呻吟声。
全身剧痛。
为什么？为什么会这么痛呢？
记得今天是和朋友一起骑车旅游，然后在回家的路上…………。
「啊……」
稍微回忆起了一些……
今天和大家一起出门，留下了美好的回忆。
但是，回去的时候天气骤变，这之后下起了
倾盆大雨。
在和大家告别后，我骑着摩托车，在这条山路上奔驰着踏上了归途。
视野很差。
所以，察觉到有个人的时候已经是近在咫尺的距离了。
虽然急忙刹车，但轮胎还是打滑了——―
清醒过来时……就变成了这样。
「呜……」
稍微倾了倾身子。
虽然疼痛加剧了，但手脚的感觉回来了些许。
在哪？我的摩托车……在哪里？
想要去找车，但因为身体疼痛而无法如愿行动。
并且……感觉头上似乎流淌着热流。
好像――不是雨水――――。
「哎……啊！」
身体动不了。
头脑一沉，意识渐渐远离。
我……可能已经不行了。
虽然不知道自己现在的状态，
但说不定是攸关性命的重伤。
「……………………」
身体一点点没了力气。
虽然能感觉到雨水非常冷，但身体却怎么也动不了。
看来这冰冷的柏油路，就是我的葬身之地。
明明在不久之前，还在和朋友一起愉快地骑着摩托车……
「好冷……啊……」
我闭上了双眼。
眼皮也没力气抬起了。
而且，好困。
和普通的睡意不同，这是完全没法抵抗的困意。
这就是人之将死吧。
我的脑海中闪过这样的想法。
「你……还活着吗？」
听到了――声音――――。
女孩子的声音。
但是，眼皮也张不开，不知道谁在那里。
「虽说没有从马路旁掉下去算是运气很好了，
但这个伤已经没救了……」
朦胧的声音。
因为雨声音太大，听不清楚。
「对不起。都是因为我……」
「啊………………」
「还想……活下去吗？想得救吗？」
「要是你想得救的话……倒是有一个方法可以救你……」
「……………………」
不知道她到底在说什么东西。
但是，最后一句话听得很清楚。
――想得救的话……有一个方法。
她确实是这样说了。
得救？
要救我？
救救我，我说出来就行了吗？
「救……………………」
喉咙在颤抖。
难以吐字。
但是，想要得救。
我……还不想死。
「救……救……」
「……我明白了」
在我把话全部说完之前，她就轻轻地把脸凑了过来。
然后，用嘴唇轻触我的脖子――――
「嗯…………」
――脖子传来了小小的痛楚。
由奈
「终于能看到城市里上的灯光了呢」
连接着城市的桥上，一名少女如此低语。
静羽
「……要躲在那个城市吗？」
另一个少女带着茫然的表情询问。
被云间若隐若现的月光照射着，两人的眼睛闪着妖艳的光芒，
从海上吹来的夜风使两人的发丝随风飘荡。
由奈
「海上都市·千咲乐。亦被称为高级度假胜地。
　如果是那个地方的话，应该可以暂时在那里隐藏身份生活」
用手按住帽子不让风吹跑，少女――――
圆原由奈露出了淡淡的笑容。
她身着华丽的礼服，
走在另一名少女的前面。
静羽
「猎人……会不会跟来这里呢？」
有着一头美丽金发的少女――――七瀬静羽以不安的表情低声道。
她用手按住自己那相对另一位少女来说较短的裙子，
凝视着千咲乐市的灯光。
静羽微微张起的檀口里，隐藏着与外表不相符
的尖牙。
由奈
「就算我们在这里想着，猎人会不会过来也于事无补啊，
　比起这还是快点去找个地方藏身啦」
将视线移向静羽，由奈握着静羽的手。
静羽稍微瞪大了眼睛后，也握住了由奈的手跟着前行。
她的脸上，浮现了些许羞涩……。
由奈
「比想象之中还大的城市呢」
来到千咲乐的中心，由奈环视着周围。
因为是深夜，所以周围看不到人。
公寓的窗户有几处透射出灯光，
可以让人窥探到还有几户人家醒着。
静羽
「选哪里好呢？」
由奈
「随便闯进一个房子吸户主的血也不错，不过，
　难得的机会，不觉得找一个过着舒适的地方更好吗？」
静羽
「过着舒适的地方？」
由奈
「我好好地调查过了哟，朝那边的山出发吧，
　据说那里有一个很大的洋馆」
静羽
「这种时候还特意挑个那种地方去啊？
　明明不知道什么时候就会被追上……」
转过身往背后看了一眼，静羽露出了不安的神情。
现在她们还在逃亡之中，
本该没有悠闲地选择藏身地的空闲。
由奈
「没事的，好好地甩掉了，猎人即使来到这个城市，
　也应该会晚我们好几天」
由奈
「……大概吧」
由奈把视线朝向静羽，轻轻地挤了挤眼。
由奈
「而且，怎么看吸血鬼和洋馆都很相配吧」
静羽
「这个我就不太懂了……」
由奈
「静羽你学着吧，这种东西估计要从直觉之类的方向
　上来理解……」
静羽
「就算你这么说……」
由奈
「挺起胸膛来，我们是吸血鬼啊，
　是比普通人类更强大更长寿的可爱存在」
由奈展开双臂，在此处旋转起舞。
吸血鬼――――。
虽然和人类的外貌相差无几，但却是和人类完全不同的物种。
通过汲取他人的血液来增加自己的力量，
还可以以此增加同类的种族。
很久以前就混居在人类之中的它们，现在也依然
生存着，由奈和静羽也一样。
静羽
「……由奈不觉得作为人类更好吗？
　如果不是吸血鬼的话，就不用担心会被盯上性命了……」
由奈
「你所说的『如果』也并没有什么意义，
　因为我们是吸血鬼这个事实并不会改变啊」
虽然吸血鬼拥有着远比人类坚韧的肉体，
但也存在着以狩猎它们为职业的人。
通称，猎人。
无论哪个时代，只要有吸血鬼，就会存在猎人。
单从身体能力来看的话，是吸血鬼占优，但猎人们也有独自的
兵器和战术来着手狩猎。
由奈和静羽她们也刚在两天前遭遇过，
费了很大的劲才勉强逃到了千咲乐这个城市。
静羽
「我明明没打算吸人类的血……」
由奈
「正确来说，是不吸除我以外的血，不是吗？」
静羽
「这，这个……」
由奈
「我不在意的，是因为我才让静羽你变成这样，
　所以今后我也准备继续负责」
静羽
「……嗯」
由奈
「那，差不多要走了吧，
　停在这种地方悠哉地说话才更危险啊」
静羽
「大洋馆……吗？」
由奈
「据说有一个和这个城市开发紧密相关的男人住在这里，
　我记得名字是……」
由奈
「――佐伯」
佐伯
「唔，啊……！」
锐利的牙齿突然刺向他的脖子，佐伯发出了沉闷的声音。
深夜，在突然入侵的两名少女面前，
他什么都抵抗不了，遭受了毒牙。
「啊……啊……」
「嗯……嗯……嗯……」
佐伯是一个上了年纪的男人，但是即使年轻几十岁，
结果也是一样的吧。
被作为吸血鬼的由奈袭击，就算是成年男性
也难以正面抵抗。
人类和吸血鬼之间，身体能力的差距就是如此之大。
更别说如果被吸血的话，就要被迫作为眷属生存下去。
最开始因为挣扎上蹿下跳的佐伯，终于渐渐地
那些挣扎的动作也变得老实下来。
由奈
「嗯，啊……比想象之中更美味的血呢。
　是不是天天过着山珍海味的日子呢？」
静羽
「……………………」
由奈
「静羽也要试试看吗？想吸吧？」
静羽
「我就……免了……」
由奈
「你在忍耐些什么？今晚是满月，是我们吸血冲动
　最强的一天哦？」
静羽
「就算这样……我也…………」
静羽脸颊染上了些许朱红，随后撇开了视线。
正如由奈所言，她体内的吸血冲动达到了最高。
由奈
「你抵触吸食人血么？」
静羽
「………………………………」
由奈
「嘛，好吧，现在最重要的是让这个男的成为眷属」
佐伯
「呜，啊……啊啊！！」
由奈一离开，佐伯便双膝跪地。
他的眼睛被染成了红色，露出了一副恍然若失的表情。
由奈
「我是圆原由奈，……能懂吧？我是你的主人哦」
佐伯
「是的……由奈大人……」
由奈
「我很中意这个洋馆，我们会暂住一段时间，
　期间就由你来照料我们，可以吧？」
佐伯
「您尽管吩咐，属下乐意效劳」
由奈
「呵呵，真是个好孩子，
　按照命令做好事情的话，之后会给你奖励哦」
由奈伸出手，抚摸着佐伯的下巴。
明显是轻蔑的眼神，但老人的嘴角
却浮现出一丝微笑。
这就是，吸血鬼增殖方法之一。
吸食着人类的血，让其处于精神被支配的境地，
从而增加自己的眷属。
并且同时，通过吸血来提高自己的力量，
再继续与成为『敌人』的存在战斗。
佐伯
「啊！渴……我好渴……」
由奈
「今晚是满月呢，吸血冲动这么高很难受吧？」
佐伯
「血……想要血……有谁能把血……」
由奈
「我说过了奖励要听命令行事之后吧？」
佐伯
「要怎么做……才可以呢？」
由奈
「是呢……那就买一些好吃的东西回来吧。
　这段时间一直在到处跑，
　好不容易才找到落脚的地方，连好好吃饭的时间都没有呢」
佐伯
「我明白了，马上去准备材料」
由奈
「哎呀？你自己做么？」
佐伯
「因为长时间独居，所以在煮菜方面略有心得……」
由奈
「豁，那就拜托你了，
　好吃的话，就给你吸我的血哦」
由奈
「所以……绝对不要吸其他人类的血哦？」
佐伯
「嗯……绝对会做出让您满意的东西」
双眼闪闪发光的佐伯离开了房间。
由奈目送他离去之后，就近选了一个椅子坐下。
视线转向身旁的静羽，眯上眼睛朝她微笑。
由奈
「坐吧？」
静羽
「嗯……」
由奈
「别一脸不安的样子，有那么害怕么？」
静羽
「因为……不知道猎人什么时候会来……」
静羽紧紧的抱住自己的身体，肩膀微微颤动。
不喜欢战斗的她，遭遇猎人这点来说，比什么都要糟。
这是与吸血鬼的本性相差甚远的思维。
虽然是吸血鬼，但是静羽不希望自己受到伤害，
也不希望他人受到伤害。
静羽
「………………………………」
由奈
「静羽，有听到我说话吗？」
静羽
「哎？有的……」
由奈
「去卧室吧。这么华丽的洋馆，
　床上一定有暖和和的被褥吧」
由奈
「哼哼，好久没有用被子睡觉了，好期待啊」
静羽
「由奈你不害怕吗？明明猎人不知道什么时候会来……」
由奈
「害怕有什么用？如果在意那些家伙的话，
　就不用做什么吸血鬼了」
由奈哼了哼鼻，勾起了嘴角。
静羽
「但是……」
由奈
「静羽，不想死的话就要好好考虑生存下去的方法，
　即使害怕也什么都得不到哦」
由奈
「猎人确实很棘手，
　特别是之前袭击我们的那伙人……」
由奈
「但是，虽说如此，我可不想胆战心惊地过日子，
　好不容易活下来，肯定要好好地享受啊」
静羽
「……嗯」
由奈
「来吧，今晚就由我来告诉你」
由奈
「……活着的乐趣吧」
静羽
「由，由奈……」
静羽被脱下衣服按在床上，
精致的脸颊染成绯红。
静羽用湿润的眼睛注视着由奈，唯唯诺诺地把手伸到她的下体。
由奈
「嗯啾」
静羽
「啊……！」
被由奈吸着乳首，静羽娇躯微颤。
同时，由奈的手也贴在静羽的私处，用手指轻轻地摩擦缝隙。
静羽
「啊啊……！」
宛如电流一般的刺激驶过全身，静羽发出了悲鸣。
无助的左手在被褥上划来划去，最后轻轻地抓住床单。
由奈
「因为最近一直在被猎人追杀，
　像这样在床上做也是久违了呢」
由奈
「今晚可要……好好让你舒服个够呢」
由奈
「嗯，啾……啾……！」
静羽
「嗯啊！？啊乳，乳头……！」
由奈
「哼哼，话说你喜欢乳头被吸吧？」
静羽
「喜……喜欢，啊……但是……」
由奈
「我知道的哦，嗯，啾……乳头也是………
　小穴也是，希望被我尽情的玩弄对吧？」
静羽
「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
由于被人纵向摩擦着小穴，静羽的下半身微微颤抖。
而那里也完全湿透，伴随着由奈手指的每一次挑逗都
响起了湿哒哒的声音。
静羽听着那淫秽的声响，全身发热并渗出了汗水。
由奈
「哎呀，都已经湿成这样了吗？」
静羽
「啊，呀……！」
由奈
「平常对Ｈ的事情，啾啾、假装没有兴趣………
　但是，嗯，啾噜，其实啊，是超想做超想做的不是么？」
静羽
「啊，那里……啊啊啊」
由奈的右手指，摩擦着静羽阴蒂的周围。
本来的话，不触碰最敏感的地方，自然会因为快感不足而感到焦虑。
由奈
「哪里想要？嗯，啾～用自己的嘴老老实实地～啾～，
　说出来吧」
静羽
「呜，啊阴蒂……嗯啊，阴蒂想要，想要被摸」
静羽
「手指也，嗯，想要你放入小穴的里面，啊，啊，摩擦……」
由奈
「是这样，弄么？」
静羽
「呜啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」
由奈的手指缠绕着爱液，抚着静羽的阴蒂。
温柔地剥下花瓣，用爱液涂满裸露出的肉芽，
刺激着敏感点。
静羽
「啊啊这个……嗯啊喜欢这个……！」
由奈
「嗯，啾～光是自己快乐，能让我的小穴
　也快乐起来吗？」
静羽
「哈啊，啊啊！　对，对不起……」
静羽努力的想要让右手动起来。
但是，从乳头和阴蒂传来的两重快感，
让她手的动作马上就停下来了。
静羽
「啊啊阴…阴蒂，嗯麻酥酥的……！」
由奈
「湿的更厉害了呢，你听，都发出这么响的声音了呢～」
静羽
「呀啊！　好…好害羞……嗯呜呜呜呜！！」
由奈的手指，陷入在静羽的小穴内。
她一边抚摸着肉壁，一边开始寻找最敏感的部分。
静羽
「啊，由奈的手指，在里面……」
由奈
「嗯、啾噜……啾噜啾噜！乳头也……都、
　硬起来了」
静羽
「哈啊……哈啊……啊啊，啊……啊…………！」
由奈
「嗯，让我尝一口」
由奈
「啾噜……啾……」
由奈把涂满爱液的手指放入了自己的嘴中。
在仔细用舌头品尝的那个味道后，由奈神情恍惚。
由奈
「哈啊……这个味道……喉咙要热起来了」
静羽
「啊，啊……由奈，继续……还想再激烈点……」
由奈
「哎呀，这就已经完全忍耐不了呢」
由奈
「好吧，不过……啾噗，差不多该拿出真本事了呢」
由奈
「嗯啾……啾咕……啾！！」
静羽
「呀！？　啊，啊啊啊啊啊啊！！」
被由奈吸着乳头，静羽发出了更大的悲鸣。
内壁被不停的摩擦，无意识之中弓起了腰。
但是，由奈的手指深入了进去不让静羽脱离，并开始针对
她的Ｇ点进行重点蹂躏。
由奈
「啾噗，嗯嗯嗯姆…………！！」
静羽
「太舒服了呜啊，小……小穴要融化了……！」
由奈
「嗯，呵呵，缠的好紧呢，手指都要被夹断了」
由奈
「但是……啾噗，啾噗噗，哪里有感觉一摸就透了呢」
静羽
「哈啊！？里……里面和……嗯啊阴蒂……、
　一，一起……！？」
由奈
「你喜欢这样吧？」
静羽
「哈啊，哈啊啊，呜嗯啊……！被这样，做了的话……
　啊嗯啊，脑袋，哈啊，哈啊啊，要飞起来了…」
静羽
「胸部也，哈啊，小穴也是，嗯啊，太，舒服，
　了……啊啊！」
静羽
「这，这里……这里也……」
静羽
「嗯，啾姆……嗯嗯嗯咕，姆……！」
静羽托起了自己的左胸，将乳头送入自己嘴中。
新增的快感，让静羽体内的欲望之芯宛如燃烧了一般变得炙热。
静羽
「嗯啊，这里……好舒服……呲啾好……舒服……！」
由奈
「真棒，静羽的声音……啾，只是单纯的听着，嗯哼……
　我也欲火焚身了呢」
静羽
「啾姆，由奈……由奈也……！」
由奈
「嗯，嗯……！？」
进行到这里，静羽的手的动作也加大了力度。
手指陷入由奈的小穴，如同刚刚自己被玩弄的那样
开始摩擦着她的阴蒂。
由奈
「嗯嗯，啊……你也想让我愉悦起来吗？」
静羽
「啾姆，因为……嗯，嗯嗯，啾姆，我觉得，这样，会更爽，
　也希望由奈，啾噗，能够开心起来……」
由奈
「哼，嗯嗯……我好开心，啊……静……羽！啊啊……！」
爱液泛起的水声一下就大了起来。
清澈透明的水珠划过肌肤，不知不觉间，床单上染上了浓密
的斑痕。
静羽
「嗯啾，啊啊，已经……要……要去了…………」
由奈
「嗯嗯啾，这里……啊，做的好棒」
由奈
「啊，啊，啊啊这个……阴蒂的，嗯啊……指法…
　呜嗯……好喜欢，啊」
静羽
「由奈的，嗯姆，小穴也……啾姆姆，湿润起来了……」
由奈
「是静羽你，在抚摸的原因啦……嗯，啾噜，啾噜……
　被这么弄来弄去的，我怎么可能不湿啊」
静羽
「哈啊……哈啊啊啊，由奈，啊…………」
由奈
「嗯啾，真是一个可爱的孩子……嗯啾，摆出一副这样的脸，
　啾姆，会让我想欺负你的」
由奈
「――（咬）」
静羽
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯咿！！！」
被牙齿扎向了乳头，静羽发出了阵阵悲鸣。
只不过是须臾之间的痛感，但马上快感便迅速在全身扩散。
由奈
「嗯，啾……稍微，流了些血呢」
静羽
「哈啊，哈啊啊，啾噜……嗯，啾……」
由奈
「真好喝，啾姆……静羽的血……果然是最棒的……嗯！」
静羽
「再，再来，啊……吸……啊嗯……啾噜，啾噜……
　继续，啾，吸我的胸部」
由奈
「啾……嗯啾啾啾！！」
静羽
「啊，啊啊啊啊啊啊！！」
静羽的身体持续颤抖
源源不断的涌入的快乐，完全无法抑制
住身体的反应。
由奈让自己的手指插入到了小穴的深处，纠缠着Ｇ点
持续摩擦。
愛液像热水一般汨汨而出，
如同漏尿一般，把股间润的
湿漉漉的。
静羽
「血……血，啊……由奈把…………我的血…………」
静羽
「哈，啊啊啊……我，我也……嗯啊……想…………。
　想要血…………」
静羽
「嗯……咕！」
静羽用牙咬向了自己的胸部。
让右侧胸部也开始出血，然后咕噜咕噜地吸血。
静羽
「嗯，咕……咕…………」
由奈
「哼哼，做了……啾，难得会做的事呢」
由奈
「自己的血，嗯，啾噗，味道怎么样啊？」
静羽
「嗯，嗯嗯，咕嗯咕，呜，啾，啾姆！」
因为吸着自己想血，静羽更加的兴奋。
体内的欲念变得炙热，下腹部深处的急不可耐的东西堆积了起来。
静羽
「突，突然……嗯啊，真是的……嗯，啾咪，突然这样……」
由奈
「啊啊嗯……也在我……啊这里……啾……继续下去……」
由奈自身的感觉也逐渐提高。
虽然只是被集中玩弄着阴蒂，但也得到了
十足的快乐。
静羽手指的动作惊人的巧妙，完美地掌握了要怎么样
才能让由奈有感觉，并加以挑逗。
由奈
「啾姆，呼，啊……啊啊……好孩子，啊嗯……！
　我身体上的敏感点，哈啊，知道的真清楚……啾姆！」
由奈
「今晚，嗯啾一……一起……」
静羽
「想……想要一起去……啊姆，嗯嗤，啾啾！」
由奈
「嗯，一起变得，嗯嗯，愉悦吧」
由奈
「嗯啾啾噜，噗啾……啾噜……啾噜??！」
静羽
「姆啾，嗯啾啾嗤……嗯嗯嗯！」
由奈和静羽的行为，更加的激烈起来。
一边用嘴吮吸着对方的乳头，一边用手指爱抚着对方的性器。
由奈在阴蒂上集中地按摩，静羽则快速的按摩
着阴蒂的Ｇ点。
两边都被吞没在了巨大的快感之中，下腹部的深处
已经炙热难耐。
静羽
「去了，呜呜，去了，要去了！呼，嗯嗯嗯嗯……！」
由奈
「哈啊，静羽啊，嗯，嗯啾，啾啾！！」
静羽
「嗯，嗯啊呼，要去了，嗯啾姆姆，已经……啾噜、
　小穴要嗯，咿………………」
静羽
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯咿ーーーーーーーーーーーーーー
　ーーーーーーーーーーーーーー！！！！！」
由奈和静羽两人同时发出了悲鸣。
互相吸着对方的乳头，两人的下半身微微地颤动。
从小穴之间飞射出来的液体，润湿了大腿和屁股。
静羽
「嗯咕呜……嗯嗯，呜，呜呜呜…………！」
由奈
「哈啊，呼……嗯啾…………啊啊…………！」
从头开始，麻痹般的舒适感往全身扩开，
两人一脸通红地，沉浸在这个快感之中。
静羽
「嗯，嗯嗯…………」
静羽
「呼啊啊啊…………」
不久，宛如脱力一般，静羽把嘴离开了胸口。
由奈虽未把嘴松开，但尤其说是含着，
不如说只是嘴巴接触的程度。
静羽
「啊啊……溅的一身都是……」
由奈
「我也……被溅到了呢」
由奈
「还是一如既往，很擅长让我舒服呢」
静羽
「因为……由奈……」
由奈
「行了，不用全说出来我也明白的」
打断了静羽的话，由奈把头倚靠在她的肩膀上。
身心都已经得到了满足，但是现在还不想分开。
感受着静羽肌肤的温度，由奈从心底深深地叹了口气。
由奈
「暂时……就这样吧？」
静羽
「……嗯」
互相拥抱着对方，两人合上了双眼。
在这里，确实存在着超越眷属关系的羁绊……。
由奈
「呼呼，口中还残留着血的味道呢」
两人缠绵结束１０分钟后――――。
仰躺在床上，由奈以一副宠溺的模样低声说道。
静羽
「哈啊……哈啊……」
由奈
「怎么了？平常这样的话应该能满足的………
　怎么，在月圆之夜这样还不够满足么？」
静羽
「由，由奈……」
重复着急促的呼吸，静羽想把手伸向由奈。
静羽
「血……血…………果然，今晚…………」
由奈
「这么想要血呀……？
　明明吸佐伯的血就好了……」
静羽
「不要……如果不是……由奈的血……」
静羽
「我只要……吸……由奈的血……」
由奈
「呼呼，真是可爱的孩子」
看着由奈难受的表情，由奈微微一笑。
伸出手抚摸着她的头，她用自己左手的食指轻轻触碰静羽的嘴角。
由奈
「……话虽如此，你的吸血量还真是出人意料的多……」
由奈
「如果被吸太多的话，这回就变成轮到我难受了……」
静羽
「一点点……就一点点……」
由奈
「呼呼，一副饥渴难耐的表情呢」
静羽
「由奈……」
静羽的呼吸变得更加的急促。
只要咬住嘴角边的手指，大概就能得到想要的东西。
但是，没有由奈的许可不能吸血。
正是因为不想破坏现在的关系，静羽顺从
着由奈的命令。
于是，理解了静羽的状态之后，由奈――――
■演出：立ち絵なし
由奈
「呼呼，口中还残留着血的味道呢」
两人缠绵结束１０分钟后――――。
仰躺在床上，由奈以一副宠溺的模样低声说道。
静羽
「哈啊……哈啊……」
由奈
「怎么了？平常这样的话应该能满足的………
　怎么，在月圆之夜这样还不够满足么？」
静羽
「由，由奈……」
重复着急促的呼吸，静羽想把手伸向由奈。
静羽
「血……血…………果然，今晚…………」
由奈
「这么想要血呀……？
　明明吸佐伯的血就好了……」
静羽
「不要……如果不是……由奈的血的话……」
静羽
「我只要……吸……由奈的血……」
由奈
「呼呼，真是可爱的孩子」
看着由奈难受的表情，由奈微微一笑。
伸出手抚摸着她的头，她用自己左手的食指轻轻触碰静羽的嘴角。
由奈
「……话虽如此，你吸的还真是出人意料的多……」
由奈
「被吸这么多的话，这回就变成轮到我难受了……」
静羽
「一点点……就一点点……」
由奈
「呼呼，一副饥渴难耐的表情呢」
静羽
「由奈……」
静羽的呼吸变得更加的急促。
只要咬住嘴角边的手指，大概就能得到想要的东西。
但是，没有由奈的许可不能吸血。
正是因为不想破坏现在的关系，静羽才会这么顺从
着由奈的命令。
于是，理解了静羽的状态之后，由奈――――
▼选择肢
?让她吸血
?不让她吸血
----------------------------------------------------------------
『吸血を許可する』場合
由奈
「好吧，让你吸吧」
静羽
「啊，啊……」
由奈
「不过，尽量别把我弄疼哦」
静羽
「由奈……！」
流露出的声音已经表明难以忍耐，静羽咬住了由奈的脖子。
由奈微微皱了皱眉，闷声忍住了不适。
接受了这一切。
静羽
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
由奈
「……真是，明明打算让你从手指吸的……」
静羽
「嗯，咕……嗯嗯嗯嗯……！」
由奈
「嗯嗯嗯……可以了吧？
　吸这么多的话，应该可以收敛一下冲动了……」
静羽
「还不够……还要……嗯咕……嗯咕……」
无视着由奈的话语，静羽继续吸着血。
听着在耳边响起的话语，由奈苦笑着叹了一口气。
由奈
「平常明明那么老实，这种时候还真是积极啊。」
由奈
「不过……要怎么办呢」
血要是被吸的太多，吸血鬼的力量会暂时下降。
考虑到不知道猎人什么时候会来这一情况，
被吸的太久很容易导致自己的死亡。
▼选择肢
?结束吸血
?允许她再吸一会儿
----------------------------------------------------------------
『吸血を許可する』→『吸血を終わらせる』場合
由奈
「果然还是不行，今天就到这里吧」
静羽
「啊……」
被轻轻地推开，静羽的表情看上去十分寂寞。
但是，她也没有强行地继续吸血，顺从着由奈的命令
离开了她的身体。
由奈
「这个程度应该能收敛下来了吧？」
静羽
「嗯……谢谢……」
----------------------------------------------------------------
『吸血を許可する』→『もうしばらく吸血を許可する』場合
由奈
「再只能吸一点点哦？」
静羽
「哈……嗯嗯……嗯嗯……！」
由奈对着静羽微笑，允许她再多吸一会儿。
血液从被咬的那部分缓缓流出，
但几乎感觉不到疼痛。
只是，力量逐渐从身体流失的感觉，深刻地体会到了。
静羽
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……！」
由奈
「好了，就到这里。再吸的话我要变贫血了」
静羽
「嗯啾……再一点点……」
由奈
「等下……还没有满足吗？」
静羽
「因为由奈的血……真的很好喝……」
由奈
「嗯嗯，好痛……你吸的太用力了啊……」
静羽
「由奈，啊……嗯啾……！」
由奈
「真是……！」
▼選択肢
?结束吸血
?让静羽吸到她满足为止
----------------------------------------------------------------
『吸血を許可する』→『もうしばらく吸血を許可する』→『吸血を終わらせる』場合
由奈
「不行，到此为止」
静羽
「啊……」
静羽被轻轻地推开，由奈强行终止了吸血行为。
脖子上流淌着殷红的鲜血，但她的脸上
却浮现出了柔和的笑容。
由奈
「稍微冷静了一点吧？如果真的无论如何都忍受不了，
　请到那个时候再跟我说吧」
静羽
「……嗯」
虽然嘴巴上是这么说的，但是静羽的脸上还留着
不满。
确实吸血冲动被抑制住了，但静羽完全不想就此罢手，
她只是贪恋着由奈血的滋味。
正因为如此，无论吸多少血都无法满足。
静羽
「那，那个……这边上还残留下一点……」
静羽的脸，再次贴近了由奈的脖子。
静羽
「啾噜」
由奈
「啊……」
脖子上的血被舔，由奈娇躯微震。
口中发出的声音，隐约掺杂着愉悦。
由奈
「嘻嘻，谢谢你了」
----------------------------------------------------------------
『吸血を許可する』→『もうしばらく吸血を許可する』→『静羽が満足するまで吸血させる』場合
由奈
「哈啊……真是拿你没办法，只让你再吸一点哦」
静羽
「嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
静羽拼命吞咽。
樱唇覆盖着被牙齿咬伤的部分，
设法让每一滴血都进入在自己的口中。
由奈看着这样的静羽，嘴角浮出了微笑。
静羽
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
静羽
「嗯，哈啊……！」
由奈
「这样満足了吗？」
静羽
「嗯，嗯……终于……冷静下来了……」
由奈
「那就再好不过了」
由奈
「……拜你所赐，我倒是有点摇摇晃晃的感觉呢……」
静羽
「啊……没，没事吧？」
由奈
「没事。过一会儿就安定了……」
由奈摸了摸看上去十分担心的静羽的小脑袋，耸了耸肩。
那动作，就像是母亲宠溺自己的孩子一般。
----------------------------------------------------------------
『吸血を許可しない』場合
由奈
「不行，刚才让你吸你不吸，
　是静羽你自己拒绝的」
静羽
「嗯嗯，是这样没错……但是我……」
由奈
「总而言之，请再忍耐一会吧」
静羽
「……嗯」
静羽浮现出了悲伤的表情，垂下了肩膀。
明白是自己自作自受后，就什么都无法反驳。
只能拼命地抑制着从内心深处涌上的冲动。
由奈
「好吧，让你吸吧」
静羽
「啊，啊……」
由奈
「不过，别把我弄疼哦」
静羽
「由奈……！」
流露出的声音已经表明难以忍耐，静羽咬住了由奈的脖子。
由奈微微皱了皱眉，闷声忍住了不适。
接受了这一切。
静羽
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
由奈
「……真是，明明打算让你从手指吸的……」
静羽
「嗯咕……嗯嗯嗯嗯……！」
由奈
「嗯嗯嗯……可以了吧？
　吸这么多的话，应该可以收敛一下冲动了……」
静羽
「还不够……还要……嗯咕……嗯咕……」
无视着由奈的话语，静羽继续吸着血。
听着耳边响起的话语，由奈苦笑着叹了一口气。
由奈
「平常明明那么老实，就这种时候积极」
由奈
「但是……要怎么办呢」
血要是被吸的太多，吸血鬼的力量会暂时下降。
考虑到不知道猎人什么时候会来这一情况，
被吸的太久很容易导致自己的死亡。
由奈
「不行，刚才让你吸你不吸，
　是静羽你自己拒绝的」
静羽
「嗯嗯，是这样没错……但是我……」
由奈
「总而言之，请在忍耐一会吧」
静羽
「……嗯」
静羽浮现出了悲伤的表情，垂下了肩膀。
明白是自己自作自受后，就什么都无法反驳。
只能拼命地抑制着从内心深处涌上的冲动。
由奈
「果然还是不行，今天就到这里吧」
静羽
「啊……」
被轻轻地推开，静羽的表情看上去十分寂寞。
但是，她也没有强行地继续吸血，顺从着由奈的命令
离开了她的身体。
由奈
「这个程度吸血冲动应该能收敛下来了吧？」
静羽
「嗯……谢谢……」
由奈
「再只能吸一点点哦？」
静羽
「哈……嗯嗯……嗯嗯……！」
由奈对着静羽微笑，允许她再多吸一会儿。
血液从被咬的那部分缓缓流出，
但几乎感觉不到疼痛。
只是，力量逐渐从身体流失的感觉，深刻地体会到了。
静羽
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……！」
由奈
「好了，就到这里。再吸的话我要变贫血了」
静羽
「嗯啾……再一点点……」
由奈
「等下……还没有满足吗？」
静羽
「因为由奈的血……真的超美味的……」
由奈
「嗯嗯，好痛……你吸的太用力了啊……」
静羽
「由奈，啊……嗯啾……！」
由奈
「真是……！！」
由奈
「不行，到此为止」
静羽
「啊……」
被轻轻地推开，由奈强行终止了吸血行为。
脖子上流淌着殷红的鲜血，但她的脸上
却浮现出了柔和的笑容。
由奈
「稍微冷静了一点吧？如果真的无论如何都忍受不了，
　请到那个时候在跟我说吧」
静羽
「……嗯」
虽然嘴巴上是这么说的，但是静羽的脸上还留着
不满。
确实吸血的冲动有所减弱，但静羽完全不想就此罢手，
她只是贪恋着由奈血的滋味。
正因为如此，无论吸多少血都无法满足。
静羽
「那，那个……边上还残留下一点……」
静羽的脸，再次贴近了由奈的脖子。
静羽
「啾噜」
由奈
「啊……」
脖子上的血被舔，由奈娇躯微震。
口中发出的声音，隐约掺杂着愉悦。
由奈
「嘻嘻，谢谢你了」
由奈
「哈啊……真是拿你没办法，只让你再吸一点哦」
静羽
「嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
静羽拼命吞咽。
樱唇覆盖着被牙齿咬伤的部分，
设法让每一滴血都进入在自己的口中。
由奈看着这样的静羽，嘴角浮出了微笑。
静羽
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
静羽
「嗯，哈啊……！」
由奈
「这样満足了吗？」
静羽
「嗯，嗯……终于……冷静下来了……」
由奈
「那就在好不过了」
由奈
「……拜你所赐，我有点摇摇晃晃的感觉呢……」
静羽
「啊……没，没事吧？」
由奈
「没事。过一会儿就安定了……」
由奈摸了摸看上去十分担心的静羽的小脑袋，耸了耸肩。
那动作，就像是母亲宠溺自己的孩子一般。
由奈
「那么，在佐伯来这之前先把衣服穿好吧」
由奈
「我就这样被看到也无所谓……不过静羽你
　会不好意思的吧？」
静羽
「嗯，嗯……」
静羽以一副慌张的模样，赶忙抓起散落在地板上的衣服。
看着她那副模样，由奈露出了微笑，捡起了掉落
在床边的衣服。
由奈
「嗯，搞定」
穿上了自己常穿的衣服，由奈满足地俯视着自己的身姿。
静羽
「由奈，你这里没穿好呢……」
由奈
「哎呀，谢谢」
――由奈曰，这才像是吸血鬼的搭配。
静羽虽然不是很懂，但是这件衣服绝对很
适合她。
不过，静羽以前也曾被推荐了类似的衣服，
然而总觉得很羞耻，于是拒绝了。
由奈
「……佐伯好像回来了呢」
感觉到了房屋外有人，由奈把视线看向那边。
不久脚步声朝这边接近，房门被打开了。
由奈
「辛苦你了，现在可以开始准备做饭了吗？」
佐伯
「……………………」
由奈
「……佐伯？」
佐伯
「由，由奈大人……」
由奈
「――啊！？」
静羽
「哎……？」
突然，佐伯的身体倒了下来。
身体从中心向四周破裂，血肉在房间中
飞散开来。
由奈
「静羽，准备！」
静羽
「哎？哎？」
还没等由奈解释，有人突然闯进了房间。
由奈
「啧！」
佐伯倒在血海之中，有人冲了过来。
左腕上装备着宛如钢铁般的兵器，将尖锐的前端朝着由奈挥下。
由奈的反应十分迅速，躲开了攻击并抓住了静羽的手腕。
静羽
「啊！？」
直到刚才为止两人还坐着的床被破坏了。
房间中有羽毛在空中飘舞，一名棕色头发的少女站在羽毛的中心。
由奈
「猎人怎么这么快……！」
看着少女――猎人，由奈抱着静羽，
从背后的玻璃窗中跳了出去。
静羽
「呜嗯！？」
由奈
「要逃了！」
跑出洋馆，由奈朝着森林跑去。
静羽被她拉着手，跟着她拼命的跑。
为什么会被袭击，连思考的时间都没有。
由奈
「完全出乎意料，没想到猎人会来的这么快……」
将逃跑时落下的帽子捡起来戴上，
由奈咂了咂嘴。
原以为会追到这边来的，
但好像并没有。
过于小看了猎人的情报网，由奈不禁地感到后悔。
静羽
「怎，怎么了！？」
由奈
「要跑了！」
静羽
「Ｄｕ，对。对方就一个人，一定能逃――――」
由奈
「一个人？」
在跑的途中，由奈把视线移向后方。
查探完身后的气息后，她叹了口气说道。
由奈
「四个人啊」
静羽
「哎？」
由奈
「闯进洋馆里的猎人……最少都有四个啊……」
观客
「啊……！？」
从正面被由奈咬住，男人发出悲鸣。
被相当粗暴地吸了血，他轻易的堕成了眷属。
古都蕗
「啊！？」
竹下
「呜啊！！」
由奈挥下手臂的瞬间，竹下和古都蕗的阴茎被切断。
血从两人的下体喷薄而出，惨叫着离开了静羽。
――将两手向内压迫，拧下了她的首级。
在洋馆之外，少女猎人看向森林。
本想依靠突袭来收拾的两个吸血鬼，
但已经连影子都看不见了。
之所以没有马上追过去，是有原因的。
混杂在暗夜的声音
「榊优衣架，狩猎已经开始了吗？」
优衣架
「……是的」
被称为优衣架的猎人，疲惫地叹了口气。
混进黑暗之中的影子有三尊。
虽然包含优衣架在内全都是隶属于猎人协会，
但是各自战斗的理由却大有不同。
背后传来的声音
「库库库，游戏开始了」
优衣架
「所有人都明白规则吧？」
背后传来的声音
「哼，有什么好说的，毎次都一样吧」
混杂在暗夜的声音
「上次是谁把无辜人员牵扯进来的？」
背后传来的声音
「那个是不幸的事故。而且，我可没像爱丽丝那样杀人呢」
爱丽丝
「我那才个是不幸的事故，鬼知道被破坏的
　墙壁后面会有人啊」
爱丽丝
「而且我也哀悼了那个死者，
　才不会像雷庞佐那样看着痛苦的人类哈哈大笑呢」
雷庞佐
「没办法的吧。明明是个成熟的大人，却因为一点皮毛伤就
　又哭又闹，让我不笑才比较难吧？」
在互相看不见对方的情况下，爱丽丝和雷庞佐互相挑衅着对方。
听着这些，优衣架又叹了一口气。
优衣架
「哪件事都一样，你们知道我为了不让协会发现清理现场
　有多辛苦吗？」
优衣架
「吸血鬼怎么样杀都无所谓，
　这次绝对不要对无关人士出手」
优衣架
「……因为很麻烦」
爱丽丝
「我明白了，这次我会细心注意的」
雷庞佐
「那么走吧……」
爱丽丝和雷庞佐的气息逐渐远去。
在确认了他们离开之后，优衣架焦躁地挠了挠头。
优衣架
「还不如刚才直接杀了……」
优衣架
「……格莱特，你也知道的吧？」
格莱特
「嗯，当然」
洋馆的角落传来了另一个男人的声音。
格莱特
「协会送来的那两人的有多难搞……我很理解」
优衣架
「实力倒是货真价实的」
格莱特
「即使战斗力再高，终究只不过是粗鄙之人。
　倘若有什么万一，说不定会对优衣架殿下您露出獠牙……」
优衣架
「我明白。所以协会也不知道如何处理……」
和爱丽丝它们组队，绝不是优衣架本人所乐意的。
本来只想一个人行动，但是被协会命令
担任它们的领队。
从四人行动开始，到现在已经过了一年以上了吧，
但她从来没有因此感到高兴。
优衣架
「狩猎吸血鬼是游戏吗……。
　如果我也这样想话说不定也不错呢……」
格莱特
「优衣架殿下，您没有必要和那样的家伙同流合污」
格莱特
「您是尊贵的猎人，直至死亡也请………
　不对，请死后也保持这样吧」
优衣架
「……会这么说的也只有你了」
格莱特
「对我来说优衣架殿下您就是神！和您的相遇，
　宛如一缕阳光，照亮了我原本黑暗的人生」
格莱特
「啊啊，那个相遇！现在想起来也――――」
优衣架
「吸血鬼可是要慢慢地逃跑了哦，
　我说你不参加这场游戏吗？」
格莱特
「啊！？像我这样的人也可以参加吗……」
格莱特
「优衣架殿下，请您稍等一会儿，
　我一定双手献给您……那两个吸血鬼的头颅！」
这么说着，格莱特也进入了森林之中。
优衣架等这个气息远去后，
又深深地叹了一口气。
优衣架
「一个两个都是……」
强大是货真价实的，但是性格都十分古怪。
给予三人贴上这样的标签之后，
优衣架就越来越心累了。
确实组队能地提高吸血鬼的狩猎速度。
但是，在另一方面也增加着自己的风险。
特别是雷庞佐的脾气暴躁，不爽的时候说不定会来
攻击优衣架。
虽然现在把吸血鬼狩猎作为游戏很愉悦，
但是在玩腻了之后会采取什么样的行动还不得而知。
爱丽丝虽然没有这么暴力，但是却是一个战斗狂，
总是想和吸血鬼正面杠。
结果导致吸血鬼逃跑的情况
比比皆是。
对优衣架最顺从的是格莱特，但是他也有问题。
对优衣架那可是有着可称得上是异常的爱情，
从另一种意义上来说，感觉到人身危险也不是一两次了。
优衣架
「我明明只是想杀死吸血鬼而已……」
优衣架投身于猎人方的理由十分单纯，
因为过去，家人被吸血鬼残害至死。
不知是幸运还是不幸，活下来的优衣架，在那之后被猎人协会保护起来。
从此之后，为了复仇日复一日地训练，终于得到了正式的猎人
资格，在世界各地流转狩猎吸血鬼。
优衣架
「千咲乐是海上都市，要想逃出去，就只能
　渡过那一座桥……」
优衣架
「一般来讲，应该是逃到那边去了……」
优衣架摸了摸眼睛的边框，自言自语道。
镜片上即刻指出了由奈和静羽脱逃的方向，
距离和速度被雷达探测的一目了然。
上个月，协会分发过来的最新型吸血鬼探测仪。
对优衣架来说，这是最强的装备。
索敌范围虽然没有那么广阔，尽管如此，
周围若是存在吸血鬼就能立马发现。
优衣架
「只要是吸血鬼……就要全部排除……」
优衣架凝视着从洋房的屋顶和树木的间隙之间的夜空，
低语道。
眼中摇曳的，是对吸血鬼的憎恨之火……。
静羽
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
由奈
「呼……看起来，好像是逃掉了呢」
终于到达了市中心，由奈微微地叹了一口气，
此时已经感受不到追兵的气息。
虽然不认为就这么轻松的逃脱，总而言之
姑且摆脱了困境。
静羽
「猎人竟然已经追来了……」
由奈
「是啊，完全是意料之外呢，这么快就被发现……」
静羽
「是不是一开始就呆在这座城市呢？」
由奈
「谁知道呢……」
由奈
「总之，让佐伯外出是我的失策，
　是被胁迫了才带着猎人找到我们的吧……」
由奈
「哈啊……本来以为今晚可以在床上睡的……」
原本打算作为据点的佐伯府邸，连一小时都还没到
就不得不放弃，由奈不由得有些焦躁。
虽然全是自己判断失误，但也不是说
不怨恨猎人。
不如说，阔别已久的床上睡眠被糟蹋，
让由奈满腔怒火。
由奈
「那个女人……不能轻易原谅」
静羽
「要战斗吗？」
由奈
「那么野蛮的事才不会做呢，如果要战斗，衣服会被弄破，
　也可能会受伤吧？」
由奈
「虽然现在还没考虑要怎么办，我会优雅的取得胜利
　给你看的」
由奈嘴角微微上扬。
虽然怒火还没有平息，但另一方面要冷静的考虑
下次的行动。
由奈
「问题是接下来要怎么办呢？立刻逃跑吗？还是藏在哪里
　呢……」
静羽
「逃跑不是更好吗？」
由奈
「……………………」
虽然逃离了猎人的追捕，但是这里又出现
了一个新问题。
因为逃跑的时候完全没有时间注意方向，
实际上在前几分钟才发现她们是朝着桥的反方向逃跑。
由奈
「这个城市是海上都市，要离开这里只能走刚刚的桥……」
由奈
「但是，如果猎人在那里埋伏，最坏的情况
　可能要被前后包夹」
由奈
「变成那样的话会很麻烦吧？」
静羽
「那……躲起来呢？」
由奈
「……………………」
考虑到渡桥是有风险的，但另一方面，躲藏起来
也不能说是最好的选择。
弄不好，会有更多的猎人来这座城市也说不定。
逃亡可能会变得更加困难。
选择哪边都是有风险的。
也就是说，这里就只好靠自己的直觉了。
由奈在稍稍考虑了之后，给出了答复。
由奈
「逃跑吧。其他的猎人未必会来，
　趁着还有过桥的可能性先过桥吧」
静羽
「嗯，我知道了……」
由奈
「静羽，不跟紧我可不行哦……」
静羽
「我……我会努力的」
选择了要尽快从千咲乐逃亡，由奈和静羽开始朝着
桥的方向前进。
虽然不知道这个选择是否是正确的，但是结果
应该马上就会出来……。
优衣架
「……………………」
优衣架倚靠在桥的栏杆上，等候着两人的到来。
好像从最开始就知道她们要来这里。
她冷眼看向刚到这里的由奈和静羽。
由奈
「……好像是被发现了呢？」
优衣架
「吸血鬼……全部都必须排除」
手腕上安着对付吸血鬼的专用兵器·冲击锥，
优衣架慢慢地走了过来。
与看上去文静的表情相反，全身渗透的熊熊杀意，
让由奈倒吸了一口凉气。
由奈
「看起来好像说什么都没用呢……」
静羽
「怎，怎么了？」
由奈
「只好战斗了呢，静羽你先闪开」
判断了这场战斗无法避免，由奈也朝着优衣架
走了过去。
虽说不喜欢直接战斗，但变成这样的话上
也没有其他办法了。
比起这个，更大的问题是优衣架的同伴。
虽然现在还不在这附近，但是什么时候出现在现场救援都不奇怪。
考虑到这个可能性，这场战斗有必要
尽早结束。
优衣架
「眷属不战斗吗？真奇怪……」
由奈
「那个孩子不擅长战斗，
　而且，这么野蛮的事情不适合静羽吧？」
优衣架
「怎样都好……主人也好眷属也罢，作为吸血鬼这个事实
　都不会改变」
优衣架
「要把你们……一只不剩地从这个世界上排除掉」
由奈
「能做到的话就来试试看啊！！」
静羽
「呜，咕……啊……！」
静羽发出了痛苦的声音。
她的身体被雷庞佐的触手所束缚，其中的一根触手
缠绕上了她的脖子。
由奈
「静羽！」
身受重伤的由奈，双膝跪地地哀嚎。
她的附近不仅有着优衣架，爱丽丝和格莱特
也在。
输了。
和优衣架的战斗刚开始不久，她的部下便赶到现场支援。
保护着静羽的同时不可能是四个人的对手，由奈彻底地
败北了。
由奈
「可恶……！！」
雷庞佐
「呜哇！？」
由奈的利爪撕裂了雷庞佐的触手，救出了静羽。
乌黑的鲜血沾染到自己的衣服，现在不是在意
这个的时候。
静羽
「哈啊……哈啊……哈啊……！」
由奈
「静羽，没事吧？」
静羽
「嗯……嗯。但是……」
静羽不安地环视着周围。
敌人有四个人。
每一个都很强，胜利的希望十分渺茫。
静羽也觉得必须要做好觉悟了。
雷庞佐
「要放弃了吗？不做更多的抵抗可是取悦不了我的哦？」
格莱特
「如果没有抵抗的意思，我们会将你们转送给吸血鬼协会的，
　不会无缘无故地杀了你们」
雷庞佐
「被送到协会也会被杀吧，
　那么在这里战死沙场不是更好吗？」
由奈
「别……静羽……放过静羽……」
优衣架
「无稽之谈，我不会饶过吸血鬼的」
优衣架
「你们……已经结束了哦……」
那是等同死亡宣言一般的话语。
在这里战斗也会死，被送到协会也会被杀。
由奈心里十分后悔，自己做出了错误的选择。
静羽
「直到最后……也要在一起」
由奈
「静羽……」
静羽握着由奈的手，回以温柔的笑容。
她做好了两人今晚将命丧于此的觉悟。
正是因为理解了她的想法，由奈不想在这里就放弃。
由奈
「……………………」
现在是在桥上。
前后方都有着敌人，退路全被堵塞住了。
但是，哪怕残存一点活下来的可能性――――
由奈
「静羽……」
静羽
「嗯？」
由奈
「至今为止……谢谢你了……」
静羽
「哎？」
静羽
「啊！！」
由奈动了起来。
抱住了静羽，竭尽全力地把她丢下了桥。
优衣架
「什么――――！？」
优衣架连忙动手。
对着也想从桥上跳下去的由奈，
连开了好几枪。
由奈
「呜啊！！」
由奈正准备翻越栏杆，却倒向了后方。
若是再过几秒的话自己也能从桥上跳下来，
但是已经赶不上了。
由奈
「呜，啊啊……！」
优衣架
「还挺能干的嘛……」
由奈
「呜，嗯啊…………哈……哈哈……对于迟钝的猎人而言……
　这是你们……无法想像的吧？」
仰倒在桥上，由奈嘴角浮现出微笑。
被子弹打到的地方十分的疼痛，
由奈极力地抑制住表情。
雷庞佐
「哈哈哈，真是头疼了，下面是大海，找不着啊」
爱丽丝
「但是，传说吸血鬼水性极差，
　那个女人既然是吸血鬼，估计活不了吧……」
雷庞佐
「嗯，即使不是吸血鬼，从这种地方掉进夜晚的海洋，
　一般来说也只是死路一条」
优衣架
「……………………」
格莱特
「优，优衣架殿下？」
由衣架沉默的俯视着由奈。
一看她的表情，就能明白她现在是有多么激怒。
但是，即使是这样她也没有继续对由奈开枪，
就连冲击锥的桩子都没有钉进去。
优衣架
「……雷庞佐，先把这个吸血鬼绑起来」
雷庞佐
「啊？不杀吗？」
优衣架
「送去协会吧……」
雷庞佐
「明明让一只逃掉了，却不杀这里的吸血鬼吗？」
优衣架
「我也很想杀了她，但是…………」
优衣架
「把她送去协会，对她来说一定更加屈辱……」
由奈
「……………………」
就这样，由奈被押送到了猎人协会。
到底，优衣架所说的话到底是什么意思呢。
由奈距离知晓那个答案已经不远了……。
由奈
「呜，呜呜……」
昏暗的房间里，由奈的身体被转移到了床上。
身上一件衣服都没有穿，胸部和性器官全部都一览无遗。
在她的周围站立着数名男人，他们也同样是全裸。
在猎人协会所属的一间设施中。
被优衣架打败的由奈，以研究材料之名被送到了这里，
但是，在这里等待着她的是，
虽然看不起吸血鬼，但是却又把其当作性欲对象的男人们。
设施员工Ａ
「这次的挺漂亮的嘛，中奖了」
设施员工Ｂ
「就是胸部有点小」
设施员工Ｃ
「重要的是插入时的感触吧」
由奈
「……………………」
由奈的手脚被束缚着，抵抗也好遮蔽也好，
什么都做不到。
在这之后自己会被如何对待已经可想而知。
也做好了这样的心理准备。
设施员工Ｄ
「喂！说点什么怎么样？」
设施员工Ｅ
「这张逞强的脸真不错啊」
由奈
「……嗯啊！」
男人伸出了自己的手，轻轻地柔着由奈的胸部。
虽然只是确认完感触之后便把手缩回的程度，但由奈对其
感到十分的厌恶。
在这之后，自己的身体或许会被他们当作玩物吧、
不如干脆就在这里咬舌之尽吧。
但是，如果丧命于此就再也不能见到静羽了。
并没有执着于自己的性命，只是放心不下留下来的静羽。
设施员工Ａ
「差不多开始吧。这次……是轮到谁插小穴呢？」
设施员工Ｂ
「别忘记了哦，这次是到你了吧！我是后穴」
设施员工Ｃ
「那我就用口穴吧」
由奈
「……………………」
听着男人们的对话，由奈的身上渗出了汗液。
终于要开始了吗。
连名字都不知道的男人们，将要玷污自己的身体。
可以的话想撕开所有人的喉咙，但如今
没有丝毫办法。
对由奈来说唯一可以做的事，只有忍耐着
不发出无谓的哀嚎。
设施员工Ａ
「接好，要来了哦，要叫的好听一点啊」
由奈
「嗯咕……！！」
男人们就像是覆盖在由奈身上一样，挺起了勃起的阴茎。
嘴，小穴，屁股被同时插入，传来了尖锐的痛感。
由奈
「呜，咕咕……嗯咕，呜……！」
由奈
「（我……竟然被这些人……）」
设施员工Ａ
「喂，给我好好的夹紧了啊！」
设施员工Ｂ
「这里也相当窄呢」
男人们笑着耸了耸肩，让阴茎向前推进。
由奈感受到的痛楚，谁看到的话都能清楚的明白吧。
但是他们一点都没有犹豫。
由奈
「呜，咕，嗯噗……！」
设施员工Ｃ
「给我好好的含住了，抵抗的话只会吃苦头哦！」
由奈
「咕，嗯……！」
嘴里被塞入了阴茎，由奈却什么都没做。
没有吐出阴茎，也没有服侍他们。
无视他们，这就是她仅此能做的抵抗手段。
设施员工Ｃ
「吸血鬼，为什么脑袋这么不灵光呢……。
　抵抗是无谓的，这从一开始就知道的吧？」
设施员工Ｃ
「嘛，你如果这样的话，我可不会手下留情啊」
由奈
「嗯噗！？嗯咕，咕……！！」
侵犯由奈嘴巴的男性，粗暴的开始抖起了腰。
勃起的阴茎顶着她的喉咙，给由奈带来了极大的痛楚。
设施员工Ｄ
「喂，这里也不错啊。女人的腋下也很棒！」
设施员工Ｅ
「真的吗……腋下什么的我完全理解不了啊」
设施员工Ｄ
「我更无法理解头发的感觉啊」
没有插进『洞』里的男人们，开始在由奈的头发
和腋下摩擦。
但她好像没有什么不满，脸上浮起了微微的笑容。
这种事情并没有什么珍奇的。
对于侵犯吸血鬼毫无犹豫的他们，每当这个时候
都会用阴茎尝试不同的地方，并以此为乐。
由奈
「（被这群垃圾一样的家伙……！）」
由奈
「（但是，现在必须忍耐……扛过去之后，还得考虑
　逃出去的方法……）」
由奈
「（静羽……你是否平安呢）」
即使处在这样的状况，由奈还挂念着静羽的生死。
虽说是为了救她，但还是把她从桥上推了下去。
实际上，由奈不知道静羽会不会游泳。
因为静羽没有对她说过，所以她仍无法保证
那个方法是否能帮上忙。
尽管如此，没有被猎人抓到真是太好了。
现在由奈不得不这样想。
由奈
「（如果因此丧命的话，对不起……）」
由奈
「（但是，如果要遭受这样的对待……让静羽留下类似这样
　的回忆，果然还是那个方法更好吧……）」
设施员工Ｃ
「哈啊……这家伙，真是没有干劲呢……」
设施员工Ｃ
「……喂，你在看什么啊？你明白吗？
　你是死是活，全凭我们的心情啊」
设施员工Ｃ
「如果你老实一点，我们可以把你当成玩具长期饲养哦」
设施员工Ｃ
「与之相反，如果想吸血啥的……那个时候
　会毫不犹豫的把你给杀了」
由奈
「（……………………）」
由奈在心中倒吸了一口凉气。
她明白，男人说的，并不只是单单的威胁。
如果，她给嘴巴里的阴茎来上一口，他或许马上就会
变成眷属吧。
但是，在吸血被知晓的同时，毫无疑问那个男人就会被杀。
之后，由奈也会被残忍的杀死。
无法想象除此之外的未来，由奈只能老老实实地
让嘴被侵犯。
设施员工Ｃ
「喂！给我好好地全吸出来！」
由奈
「啊呜！？呜，咕啊……！！」
由奈
「（好……好难受……阴茎卡在喉咙里……）」
设施员工Ｃ
「你已经是我们的玩具了，要有自觉啊」
由奈
「呜……咕呼，咕呼……！」
设施员工Ｃ
「回答呢？」
由奈
「……是」
设施员工Ｃ
「这样就行了」
由奈
「姆咕！？咕，呜……咕噗，呜呜……！」
听到了由奈的回答，男人腰动的更激烈了。
动作还是一如既往的粗暴，即使由奈想帮他吸
也因此没办法吸。
设施员工Ａ
「哼哼，终于湿起来了呢」
设施员工Ｂ
「这里也给我稍微收紧一点！」
设施员工Ａ
「喂，反正你不是处女，更激烈些也
　应该没问题吧？」
设施员工Ａ
「嘛，就算有问题也会干的激烈就是了」
设施员工Ｂ
「哈哈哈，反正吸血鬼被这样糟蹋
　会更高兴，不用顾及她」
由奈
「（可恶……这样……这样的垃圾们……！！）」
由奈
「（反正最后都会被杀……那么至少一个人……
　带着他一起下地狱……）」
由奈的心中产生了迷茫。
与其这样活着被敌人一直侮辱，不如带着敌人
一起死更能守护她自己的尊严。
但是，如果选择这条路的话，就会永远失去和静羽再见的机会。
即使她还活着，再一次见面的概率也是低到了极点。
但即使是这样，她也想抓住这个非零的可能性。
设施员工Ｃ
「所以说……别给我发呆想事情啊！！」
由奈
「呜咕！？」
对没有全心全意侍奉的由奈，男人对着她的脸来了一巴掌。
设施员工Ｃ
「喂，你明白自己的立场吗？把你送去喜欢解剖的变态医生
　那里也可以吗？」
由奈
「呜……咕……」
被男人们愤怒地盯着，由奈咽了口唾沫。
即使采取了类似与无视他们一般的行动，也不能认为自己
能得到多好的结果。
如果要选择有尊严的死法，去吸取在嘴巴里的阴茎之血
带一个男人下地狱也好。
但反之，如果不做出这个选择，应该开始顺从他们，
去摸索多活一段时间的方法。
由奈
「（我…………）」
由奈
「嗯咕，啾噗……啾……这样的感觉……
　咕，嗯……可以吗？」
在思考的终点，由奈选择了生存之路。
即使自己的身体被弄的污秽不堪，也要赌上和静羽再次见面的可能性。
设施员工Ｃ
「对就照着这个感觉继续！」
设施员工Ａ
「小穴在给我收紧一点！」
设施员工Ｂ
「屁股后面的小穴也是！」
由奈
「呼啊，咿……啾姆，嗤啾……姆，嗯咕……呜…
　嗤，嗤……啾……啾噗！」
由奈让自己的意识集中在口中的阴茎，开始摆动起自己的头。
同時收紧了自己的嘴，尽可能为了让男人感到快乐而做出努力。
设施员工Ｄ
「啊这家伙的腋下，真棒！」
设施员工Ｅ
「头发也是滑溜溜的……真是久违的珍品啊！」
在由奈的腋下和头发上揉搓着阴茎的男人们，也逐渐地
开始沉浸其中。
龟头胀的通红，尿道口早就渗透出了
先走液。
由奈
「（真恶心……有好奇怪的臭味……）」
飘散到鼻尖的臭气，不由得让由奈皱起了眉。
在近处感觉到的男人们的体臭，这比想象中还要让人感到不快。
眼睛看不见到的什么突入到喉咙深处，
那个动作就像要故意把人催吐一般。
设施员工Ａ
「啊啊很好……很好的湿起来了嘛！」
设施员工Ｂ
「喂，变得有点松了哦。给我收紧了！」
由奈
「嗯咕，嗯噗……好，好的……嗯嗯……嗯嗯嗯……！」
听到被侵犯肛门的男人命令，由奈往下腹部注入力气。
在自己的心中，劝说着自己要听从他们的命令。
设施员工Ｃ
「喂，我的阴茎好吃吗？」
由奈
「啾噗，啾……好……吃……」
设施员工Ｃ
「给我好好地说清楚啊！」
由奈
「好……吃……啾，啾噗……」
设施员工Ｃ
「怎么回事，这副脸？给我更高兴地说出来！」
由奈
「――嗯咕！？」
由于不满意由奈的态度，男人把阴茎塞进了喉咙的深处。
动作相当的狂暴，一点也不在乎由奈
能不能呼吸。
设施员工Ｃ
「区区吸血鬼……区区吸血鬼……就这样沉默着、
　含着阴茎就好了啊，特别是女吸血鬼啊！」
设施员工Ｃ
「你们到底是在想什么啊。如果放着它们不管，就会像蟑螂一样、
　迅速的增殖吧……」
男人仿佛途中仿佛想起了什么说道，继续抓着由奈的头
粗暴的前后动着。
被人扯着头发，由奈愤怒地眯着眼睛。
别说吸血了连要咬掉嘴里的阴茎的冲动都有了，
但强忍住了这个冲动。
设施员工Ｃ
「从现在开始，你吸的就不是血了，是精液哦。
　为了不让受害者继续出现，就接受我们精液的恩惠吧」
设施员工Ｃ
「明白了吗？明白的话就给我哭着感谢」
由奈
「啊噗，呜……非常……感谢您……」
设施员工Ｃ
「继续吸，给我竭尽全力的吸！」
由奈
「啊噗！呜，好的……嗯，啾嗤啾……！」
由奈
「嗤啾啾，啾姆啾噗……噗……噗噗噗、
　嗯……咕嗤啾啾，嗤啾啾……啾啾咪、
　啾……噗，啾姆，嗤啾！！！」
由奈
「嗯咕！！？」
在由奈强有力的榨取之后，男人们到达了临界点。
最后射在了由奈的口中。
设施员工Ｃ
「呜，呜……呜啊……」
由奈
「呼咕呜呜……嗯，嗯……呼……………………！」
由奈
「（真恶心……在我嘴巴里射出了这样的东西……）」
对着蔓延在嘴里温和的触感，由奈皱了皱眉。
黏连在一起的腥臭液体，像要把舌头包裹一般涌入嘴中。
初次体验的口内射精。
由奈感到十分厌恶，有种一旦不注意就要大骂出口的冲动。
设施员工Ｃ
「哈啊…………哈啊…………哈啊…………」
由奈
「嗯咕，呜呜……呜噗……」
设施员工Ｃ
「喝下去，敢吐出来就杀了你！」
由奈
「呜，咕……呜呜……（吞咽声）……」
由奈喉咙微响。
拼命地忍受着从心底涌出的吐意，将口中的精液
一点点地送入了喉咙深处。
由奈
「（吞咽声）……嗯嗯咕……（吞咽声）……！」
设施员工Ｃ
「很好，确实喝下去了。这点就表扬你吧！」
由奈
「呜噗…………」
男人朝由奈送去了宛如蔑视般的视线，然后离开了。
嘴巴和阴茎之间的线逐渐拉长，不过之后马上就断了。
由奈
「哈啊……哈啊……呜，呜…………」
虽然喝干了嘴里的精液，但是仍然
涌上了作呕的感觉。
感觉到臭味仍然残留在鼻子的深处，由奈数次
发出呜咽。
但是，对于她的凌辱并没有就这样结束。
不如说，侵犯小穴和肛门的男人现在才要正式开始这场好戏
于是加快了腰的抽送。
由奈
「呜啊！？」
设施员工Ａ
「别大意了，好戏现在才要开始！」
设施员工Ｂ
「下面的引擎要油门全开了，是不是开始有清晰的感觉了啊？」
由奈
「啊啊！　好，好厉害……！？」
设施员工Ａ
「噢噢！收紧了收紧了」
设施员工Ｂ
「屁股这边……也有很紧呢」
两个人的阴茎就像凶器一般，膨胀的很硬。
鲜红的龟头猛烈地进攻着肉壁，宛如要将它撕裂一般。同时
也给由奈的身体带来了快乐和痛苦。
由奈
「（好讨厌……好痛苦……本应该是这样的……只有一点点……）」
由奈也知道，自己的身体在欢愉。
不管内心是有多么不愿意，她也无法从这蔓延全身的舒适感中
逃脱。
不仅如此，随着时间的推移，阴道也越来越湿、
传达到由奈身上的快感也愈来愈剧烈。
由奈
「（肚子的深处……好像把阴茎给夹住了，嘎吱作响……）」
由奈
「（可以的话真不想发出声音啊，
　但那样的话那些家伙绝对不会原谅我……）」
虽然想抵抗，但是由奈没有抑制自己的娇喘。
因为唯有如此，男人们才会高兴，自己也能因此活下来。
设施员工Ｄ
「啊啊腋下出汗了呢……阴茎前端的感觉真不错啊」
用由奈的腋下揉搓阴茎的男人，也加快了速度。
柔软的肌肤，让他兴奋到了极点。
从前端渗出的预射精液涂满了由奈的腋下，
这样的感触更进一步的提高了男人的射精感。
设施员工Ｄ
「啊好像要去了。这样下去……就要射出来了！」
设施员工Ｅ
「我也，呜……这头发，啊啊就在这头发里
　满满的射出来吧！」
设施员工Ｅ
「如果想要吸血……就舔舔自己的头发吧，
　你们吸血鬼，这样也能满足吧？」
在由奈头部附近的男人，时不时的用着阴茎的前端擦拭这额头。
在那里，有着与小穴和肛门被侵犯大相径庭的不快感。
由奈
「（这个变态……！　如果在头发里弄出来，不就会弄得头发
　黏连在一起了吗！）」
在之后，还不知道是否能使用淋浴
的机会，由奈在心中暗暗骂道。
即使是这样的状况，她也依然保持着冷静。
或许正是因为经过了这些时间的磨练，
她才能够冷静接受现在的情况也说不定。
设施员工Ｅ
「真是不错。这头发……唔，即使是吸血鬼，会好好打理
　头发的人，我也喜欢！」
由奈
「嗯哈啊谢……谢谢，十分感谢，嗯嗯呜……！
　头发……呜啊，嗯嗯……好好……地……照顾了……」
即使由奈感到怄气，也得向男人表达感激之情。
虽然感到十分的屈辱，但是反抗也没有意义。
如果不接受着一切，取悦他们，让他们射精，
那这个情况到什么时候都不会结束的吧。
由奈
「（静羽……！）」
感到自己的身体变得污秽，由奈想着静羽。
相信能在一次和她相遇，她继续忍受着这样的屈辱。
设施员工Ａ
「缠的紧紧的呢……就这么喜欢我的
　阴茎吗？」
设施员工Ｂ
「后穴那边怎么样？被阴茎摩擦的受不了了吧！」
由奈
「哈啊哈，是的……这样……啊，啊啊深深地，嗯嗯、
　非常的……舒服……！」
由奈
「（只有恶心吧！这样的东西……！）」
设施员工Ａ
「那样的话就在给我收紧一点啊！」
设施员工Ｂ
「快说出来十分感谢把阴茎插进来」
由奈
「呜，咕……阴，阴茎……嗯嗯插……进来……
　嗯咕，十分……感……感谢……」
由奈
「（倘若……倘若有一天我能离开这里……
　定要把你们那些肮脏的东西……全切成片……！）」
设施员工Ａ
「哈哈哈哈！」
设施员工Ｂ
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
情绪高涨的男人们，在由奈的体内来回抽插。
纤细的身体被剧烈的摇晃，他们的精关逐渐失守。
小穴和直肠里的阴茎，像是把肉壁包夹一般在内部抽动。
设施员工Ａ
「喂，听的到吗？　这个声音……这些黏糊糊的、
　全部是你小穴的汁液哦」
由奈
「是……是的，呜，咕……啊……」
设施员工Ｂ
「现在是什么样的心情？说说看！」
由奈
「嗯哈很……很害羞……」
设施员工Ａ
「是吗。害羞啊。明明是个怪物……！」
由奈
「（杀了你……总有一天杀了你……！）」
心中的憎恶之火逐渐涌起，但由奈确实地感到了羞耻。
尽管是吸血鬼，但是被陌生的男性看到裸体
也不可能会无动于衷。
正因如此，这个部分被直接挑明的话就会过度注意。
被他们看见胸部和阴道，然后被触碰，被侵犯。
到了现在不由得感到悲伤。
由奈
「（不行……我不能哭…………！）」
设施员工Ｄ
「怎么了？是在哭吗？」
设施员工Ｅ
「噢！真不错！继续！」
注意到了由奈在哭，男人们更加兴奋了。
他们的施虐心逐渐高涨，为了玷污由奈，阴茎给予了
更强的刺激。
设施员工Ａ
「感觉不错吧？因为我们的阴茎太棒了，
　所以才哭的吧？」
由奈
「呜库……是……是的……嗯啊非常地……棒………
　呼啊啊眼泪都，啊啊啊流出来了！」
设施员工Ｂ
「所以说，是希望我们之后也满满地射进去吗？」
由奈
「是……是的！请满满地……注入我的体内！」
为了让周围的男人们都清楚地听见，由奈大声叫道。
这些话，是某种觉悟的表现。
现在一定要忍耐住这个屈辱。下定了这样的决心叫了出来。
由奈
「所以，请……请在我的体内……射……射出更多的精液……！
　嗯嗯啊腋下和头发也是……嗯啊…
　精……精液……啊啊啊啊！请射出来！」
设施员工Ｄ
「啊啊到极限了！」
设施员工Ｅ
「我的精液沐浴露，接好了！」
由奈
「嗯啊！？　哈啊好激烈……哈啊啊呜啊……啊啊啊、
　全部，满……满满地，嗯啊啊啊来了……呜，来了！！」
男人们进入了最后的冲刺。
激烈的晃动着由奈的身体，猛烈地抽插。
刺激着由奈身体，同时给她带来着痛苦和快乐，她拼命的忍耐
着这些。
由奈
「（快一点……快一点射出来啊……！）」
由奈
「（快点射出来……快点结束……好想早点……和静羽相见！）」
设施员工Ｃ
「我也……要一次……呜呜这次就射到你的身上吧！」
之前在嘴里射精的男人，这一次开始用自己的手自慰。
那前端当然是对着由奈，还残留在尿道内的
精液咕啾咕啾的喷了出来。
设施员工Ａ
「啊啊要去了！要射在里面了！！」
设施员工Ｂ
「用我的精液……把肛门搅浑吧！」
设施员工Ｄ
「这腋下……真棒！」
设施员工Ｅ
「哈哈哈差不多到……洗头的时间了哦！」
由奈
「嗯啊！？啊啊啊涌上来了！」
由奈
「啊……啊好热……嗯啊这样的……我……！
　被这样弄了的话……嗯啊啊啊啊啊啊！！」
由奈
「我……我也要……嗯啊好像要……好像要去了，啊呜啊啊！
　去了！要去了！！呜……呜呜库呜呜呜……！！」
由奈的性欲越发高涨。
向着高潮，体内愈发滚烫。
想要忍耐的话是可以忍耐住的。
但是，如果和男人们一起达到高潮，
一定更能取悦他们。
这样判断后的由奈，接受了非她所愿的快感，选择了
让自己的身体满足。
设施员工Ａ
「喂……要来了哦！你也给我准备好！！」
由奈
「嗯哈好……好的，去……嗯呜呜，要去了！！！
　呼啊小穴……啊小穴要……去了！去了！！」
由奈
「好厉害……太猛了……小穴要、
　去了……要去了要去了，呜呜呜，来了！啊啊啊、
　去了！去了！去了啊――――――――」
由奈
「去了ーーーーーーーーーーーーーーーー
　ーーーーーーーーーー！！！！！」
这个瞬间，由奈体内的热流喷涌而出。
自己体内泛起洪波的同时，与此相异的热感也
涌入自己的体内。
全身剧烈的震颤了起来，这周围的男人们也一样。
他们边扭动着腰，边往由奈的里面，或者说是外面
射出精液。
设施员工Ａ
「啊啊……哈啊……出来了……哦！」
设施员工Ｂ
「肛门动的很棒啊……全被榨出来了！」
设施员工Ｃ
「哈，哈哈哈，终于……射出来了啊！」
设施员工Ｄ
「啊，这是最棒的腋下啊！」
设施员工Ｅ
「呼……呼……沐浴，结束了！」
不久，男人们的射精便结束了
由奈也结束了高潮，小穴里充满着自己的爱液，
不过，因为正好流进了男人们的精液，爱液与其交织在一起
从结合部位的缝隙间流出体外。
由奈
「哈啊…………哈啊…………哈啊…………哈啊…………」
由奈
「（静羽…………好想见你…………）」
切实的感觉到自己被侮辱，由奈的外眼角浮现出眼泪。
虽然不想哭，但身体被他们的肮脏的液体所玷污、
也不能说内心完全没有一点波动。
到底在这之后，会遭受着多少次这样的对待呢？
在这屈辱的尽头，有着能和静羽再会的未来吗。
由奈想着这些事情，慢慢地合上了双眼……。
由奈被带来这个设施，已经过了好一段时间。
在这期间，她每天都被男人们侵犯，身心俱疲。
最初怀着想要和静羽见面的强烈希望，
而现在就连这个也渐渐地失去了。
没有逃脱的机会。
无法活着逃出这个设施。
每当正确地认识到自己的处境，由奈就会被这样的
现实所打击到。
「（已经……不能和静羽见面了呢，
索性就这样死了会不会就能见到她了呢？）」
一旦这样想了，就感觉什么都变得无所谓起来了。
吃饭，排泄，睡觉，凌辱。
在这重复的日子里，到底有什么意义呢？
“挑拨男人们，让他们今天把自己给杀了
是不是更好呢”她开始有了这样的想法。
由奈
「静羽…………对不起……啊……」
设施员工Ａ
「哟，久等了」
房间的门被打开了，还是以往的男人们。
设施员工Ｂ
「哈，今天的工作真累人啊」
设施员工Ｃ
「每天都是这么忙，果然要治愈我们的人在啊」
由奈
「……………………」
他们是来做什么的呢，已经无需再说明了。
但是，今天的由奈没能接受他们的想法。
想尽早解放的念头占据了主导地位，她朝他们送去了锐利的视线。
设施员工Ｄ
「好疼啊！！这……这家伙……！！」
这一天，由奈开始了反击。
咬着突入口中的阴茎，并吸着血。
当然，男人们陷入了极度恐慌。
尤其是阴茎被吸血的男人，他陷入了半狂乱的状态，一边骂着由奈，
一边向周围的男人投以恐惧的目光。
结果，他连什么都还没做就被当即射杀，地板被染成了一片血海。
于是，剩下的男人向由奈送去了冷冷的视线――――
设施员工Ａ
「已经做好觉悟了吧，我先告诉你」
设施员工Ａ
「我们可比你想象的更加残酷哦……」
由奈
「什……什么！？你们打算做什么！？」
由奈被男人们压倒，双脚被撑的非常宽阔。
本以为情绪高涨的男人会将她立刻射杀，
但好像猜错了他们的意图。
设施员工Ａ
「你这怪物……稍微对你温柔一点你就蹬鼻子上脸」
设施员工Ｂ
「明明老实一点的话，就能作为我们的玩家长时间饲养的……」
设施员工Ａ
「喂，准备好了吗？」
设施员工Ｃ
「万事俱备！」
一个男人，拿着像是透明的筒一样的东西过来。
中间装着透明的液体。
完全不知道那个东西的全貌，由奈冷汗直流。
设施员工Ａ
「要开始了哦！」
由奈
「嗯啊！？」
透明的针筒，被推送到了由奈的肛门边。
筒的前端像注射器一样伸长，然后插进
了她的肛门里。
由奈
「什……什么啊！？这样的东西……为什么……！？」
――灌肠器。
虽然对于由奈来说不是什么熟悉的东西，
当然也知道使用的方法。
只不过，灌肠器的作用，主要是促进排便。
把里面的液体注入肠腔的话、
由奈就会在男人们的面前排泄吧。
虽然是让人伴随着很大的羞耻心的行为，但是怎么想，这样都
不能杀死吸血鬼。
由奈完全无法理解，为什么这种情况下要这样做。
设施员工Ａ
「啊啊，你想说的话我们明白的。明明觉得要被杀的、
　为什么突然开始灌肠了？」
设施员工Ａ
「在杀你之前，狠狠地羞辱你一通……」
设施员工Ａ
「……当然不是这样啊」
由奈
「哎……？」
否定着脑袋中考虑的可能性，由奈小声地呢喃。
不是为了羞辱的话，
那到底是为了什么才想要灌肠的呢？
设施员工Ｂ
「嘛嘛，你马上就会明白的」
设施员工Ｃ
「好久没这样做了，好期待啊！」
由奈
「……………………」
设施员工Ａ
「要开始了哦！」
有一个男人用手把着灌肠器的推子。
往这里施力，筒中的液体就会流入由奈的体内。
由奈咬了咬牙，准备好了接下来
要到访的排泄感。
由奈
「（我以为会马上被杀掉的……没想到接下来
　开始的是这样的……）」
由奈
「（怎么办，要忍耐到极限为止比较好吗？）」
由奈
「（还是说，反正最后都会拉出来的，
　马上拉出来，说不定还不会让这些家伙觉得有趣……）」
设施员工Ａ
「看上去好想考虑了很多呢，我还是建议你
　先咬紧牙关比较好哦」
设施员工Ａ
「因为里面装的硫酸啊！」
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
随着灌肠器中的液体流入身体，由奈的身体传来了剧烈的疼痛。
从肛门和直肠蔓延开来的火烧般的疼痛，让全身剧烈地颤抖。
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
绝叫。
总而言之绝叫。
忍不住的哀嚎了起来。
宛如从体内开始直接溶解一般的感觉，这是由奈第一次经历到的痛苦。
实在不是可以忍耐得住的东西。
设施员工Ａ
「要换新的了哦」
由奈
「咕啊！！」
灌肠器才拔出不久，栓又向前推进。
由奈拼命的想把体内的硫酸排出，但是不论往下腹部
用多大力，就连塞子都没有脱出。
设施员工Ｂ
「真是个蠢货。老老实实的话，明明就不会品尝到
　这样的痛苦……」
设施员工Ｃ
「你反正是觉得比起这样，还是死的话更好是吗？」
设施员工Ａ
「下一次，要来了哦！」
由奈
「嗯咕啊啊啊！！」
拉起了栓，灌肠器的前端再一次插了进来。
由奈
「等……等一下！！」
由奈不由得的叫了出来。
在思考之前，更渴望这个行为的停止。
设施员工Ａ
「怎么了？」
由奈
「啊……唔唔……库…………」
虽然叫停了，但是要说些什么连自己也不明白。
剧烈的疼痛仍然还在袭来，由奈全身被浮起的汗液
浸湿。
设施员工Ａ
「连道歉的话语都没有，就是说一点儿都没有反省啊！」
设施员工Ａ
「第二次，来了哦！」
由奈
「咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿
　咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿
　咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！」
对于再一次注入的硫酸，由奈咬紧了牙。
反射性的想把背仰过去，这也被其他男人们的手
给阻止了。
由奈
「（痛……好痛……好痛啊！！）」
大脑被这个词汇所埋没。
从未体会的过的剧痛，让她完全无法考虑其他的事。
由奈
「（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛
　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛痛
　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！！）」
豆大的泪珠从眼角洒落。
无法轻松死去的恐怖，席卷着由奈全身。
但是，残酷的行为仍然还在继续。
拔出灌肠器，拉着栓，又一次把硫酸注入其中。
由奈
「咿…………！」
看到这个的由奈，小声地低吟。
还没结束。
无法想像什么时候会结束。
虽然很想考虑有没有能脱出这个境地的办法，
但是就连这些，也都被传到体内的疼痛给全部覆盖掉了。
设施员工Ａ
「要来了哦！」
灌肠器的前端，无情的插进了由奈的肛门。
继续这样注入硫酸，不知道会在体内
流到何种程度。
由奈
「啊……咕啊…………咿咿…………」
设施员工Ａ
「有什么想要说的话就快说吧」
由奈
「咕……呜……呜…………」
――想要说的话。
这样的东西连由奈自己都不清楚。
经过一了段时间，稍微有一点……真的只是一点点习惯了这样的疼痛，
但即便如此，她也没有去考虑其他东西的工夫。
设施员工Ａ
「看来没有想说的呢」
由奈
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
又一次的注入了硫酸，由奈发出了野兽般的咆哮。
全身像是触电一般震颤，甚至到了需要数名男人
按压的程度。
由奈
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
由奈
「（说什么……必须说些什么…………！）」
理解到了自身处境。
如果不这样做的话，不管过了多久这个行为都不会结束。
会不会一直持续到肚子破裂为止呢？
由奈不由得这样想。
由奈
「（什么……做些什么…………！！）」
在由奈拼命考虑的期间，灌肠器的栓又被重新推送了回去。
硫酸如理所当然般，满满地注入了灌肠器中，在里面填充完毕。
然后――――
设施员工Ａ
「再来一次！」
由奈
「对――――对不……起！！！」
在离散的思考中，由奈终于说出了那句话。
即使是丢掉吸血鬼的自尊，现在也必须向他们
道歉。
设施员工Ｂ
「噢，终于说了吗？」
设施员工Ｃ
「现在的看起来好像不是演技呢」
在周围看见了此景的男人们，勾起嘴角。
刚毅傲慢的吸血鬼心灵被破坏的瞬间，对于他们来说是最棒的娱乐了。
设施员工Ａ
「这是为了什么而谢罪的呢？」
由奈
「啊……啊啊……那…………个…………」
对于男人们的提问，由奈感到疑惑。
这个问题的回答绝对不能弄错，她大脑响起警钟。
但是，想法整合不到一起。
自己现在，应该对什么事情而道歉呢？
在考虑的同时疼痛变的越来越剧烈，结果由奈什么也
回答不上来。
设施员工Ａ
「仅仅是口头道歉的话，反而更恶劣了吧」
由奈
「咕呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
　呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
　呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！」
硫酸再一次的注入到了由奈的体内。
胀大的下腹，诉说着注入的量就是如此之多。
由奈
「呃……啊啊……咕呜，咕……哦哦…………！」
设施员工Ｂ
「看起来好像昏过去了呢……」
设施员工Ｃ
「被注入这个量的硫酸啊。
　……身体已经变得乱七八糟了吧……」
低头看着瞪大了眼睛苦闷的由奈，男人们随即耸了耸肩笑了笑。
即使是人一般的姿态，对于他们来说吸血鬼除了是怪物
之外，其他的什么都不是。
无论她有多么痛苦，叫的有多么哀嚎，他们的良心
都不会痛。
设施员工Ａ
「那么，到这就是极限了吗？」
栓从由奈的肛门处抽出，男人们交杂着叹息低语。
设施员工Ａ
「还有剩的硫酸吗？」
设施员工Ｂ
「噢！多着呢！」
设施员工Ａ
「弄到脸上吧，让她变成世界上最丑的吸血鬼！」
由奈
「……！」
由奈的心脏剧烈地跳动着。
在理解了他们说的话之后，迅速的取回了意识。
由奈
「等……等……一等…………」
由奈
「是我……啊……是我不好……对不……起……！」
拼命地喊着
想要自己迎接死亡的事情也全部都忘记了，
由奈拼命地挤出声音。
由奈
「咬……咬了……啊……咕嘎……啊……一……一个人，咿……我……、
　让他成为一个……吸血鬼……对不起！！」
设施员工Ａ
「你的罪行……就这么点吗？」
由奈
「其……其他的……啊……啊！血……吸了……啊啊……还吸、
　了其他的……其他的人……的……血！」
设施员工Ａ
「你不认为这也是一种罪过吗？」
由奈
「是……是我的不好……！」
忍耐着体内传来的剧痛，由奈拼命的持续着对话。
如果在这里说了惹恼他们的话，
绝对会往体内再一次注入硫酸的。
本有着面对死亡的觉悟，但如果要承受这般
的痛苦，那还不如被侵犯着活下去了。
设施员工Ｃ
「即使那个人本人不在这里，做了坏事就应该道歉吧」
由奈
「对……不起！真的……对……对不起！！」
设施员工Ｃ
「……就这么点？」
由奈
「啊……啊啊……对不起！对不起！！
　是我……啊……做……做了……坏事，是我错了！！」
由奈
「对不起对不起对不起对不起对不起
　对不起对不起对不起对不起对不起
　对不起对不起对不起对不起对不起！」
就像念着咒语一样，由奈不停地重复着道歉的话语。
被恐惧支配的心、以前无法取回以前的自尊心了。
设施员工Ｂ
「好不容易想把你当玩具来养的……。
　原本真的是不会死的哦？」
设施员工Ｃ
「可是你却恩将仇报……」
设施员工Ｂ
「满足吗？你喜欢这样的吗？
　难道你认为比起一直被侵犯地活下去，死去会更好吗？」
设施员工Ｂ
「还是说，想表达对我们阴茎的不满吗？」
由奈
「不……不是！绝对没有！！」
设施员工Ｃ
「不要勉强啊。其实是不想被我们侵犯的吧？
　非常讨厌鸡巴对吧！」
由奈
「喜欢！最喜欢了！我最喜欢鸡巴了！！」
就连由奈自己都不知道自己在说什么，她大声的叫到。
即使这是屈辱的台词，即使这不是出于真心，
她也想拼命的讨好男人。
设施员工Ａ
「你们，别玩了！」
设施员工Ｂ
「库库，才没有玩呢。只是想确定这些话语是不是出于真心罢了」
设施员工Ｃ
「你不必说谎。说的听起来也感觉不到真诚，
　其实很讨厌的吧？」
由奈
「才……才没有……那样的事！我……我真的……喜……喜欢、
　真的喜欢鸡巴！！」
设施员工Ｂ
「所以说是还希望被插吗？」
由奈
「请……请插进来！再一次，唔……啊啊！请再一次、
　把鸡巴插进来吧！！」
设施员工Ｃ
「哪里？」
由奈
「小穴里！！！！」
由奈十分认真。
越认真男人们笑的越厉害，但是即使这样她也没有停下来。
由奈
「请……请再一次插进来！把阴茎插进小穴里来！、
　再一次……饲……请饲养我！！」
设施员工Ｂ
「只有小穴吗？
　后穴那里，不想要鸡巴吗？」
由奈
「想……想要！屁股也是……嗯咕……后穴……也是………
　把鸡巴插进来吧！！」
设施员工Ｂ
「所以说」
设施员工Ｃ
「怎么了？」
设施员工Ｂ
「这是不是为了杀我们这边一个人设下的圈套呢？」
设施员工Ｃ
「再认真点！嗯……如果不是能让我们感动的邀请，
　我们也不会再想插进去了啊……」
由奈
「再……再一次，呜……将您那雄伟的龙根、
　往我的小穴里――――」
设施员工Ｂ
「下贱的吸血鬼小穴，对吧？」
由奈
「请插进我这下贱的吸血鬼小穴里！！」
设施员工Ｂ
「呜哇！真的说了呢！」
设施员工Ｃ
「那么，这样的能说吗？」
在这之后，男人们越发得意起来。
结果，他们并没有对由奈的所作所为发自内心的感到愤恨。
吸血鬼只是单纯的怪物。
只是被吸血的男人运气不好罢了。
所以，由奈按照他们的命令说出来的话语。
根本不算是什么复仇，只不过的单纯的娱乐而已。
由奈
「请……请一定，将你们的阴茎，插进我这个下贱的吸血鬼
　小穴里！用鸡巴在我着被爱液润湿的小穴
　来回搅动，射出浓厚的精液吧！」
由奈
「屁穴也是，把你们的鸡巴插进来，
　搅的乱七八糟吧！请用精液牛奶把我肚子灌的满满的吧！
　甜美的精液牛奶，最……最喜欢了！！」
虚荣和自尊都弃之不顾，即使感到极为的羞耻，
由奈还是叫了出来。
只要顺从他们的话便能逃脱这苦痛的牢笼，相信着这个未来由奈继续叫喊，
由奈继续叫喊。
由奈
「拜托了！请您用这雄伟炽热的鸡巴，来抚慰我这充满爱液
　的变态色情小穴吧！用那雄起的鸡巴，在我那小穴里汁
　来回搔动，怜悯我的下贱母猪小穴吧！！」
由奈
「将您那粗壮的鸡巴，将我这个充满大便的臭穴、
　搅个不停吧，让我充分的感受到鸡巴，用那黏糊糊
　的精液注满我的体内吧！！」
由奈
「最……最喜欢了！勃起的鸡巴和雄壮的阴茎，最喜欢了……所以、
　请插入我这润湿的变态小穴和被硫酸黏糊的臭穴，在里面来回搅动吧！、
　请让我享用那黏糊糊的精液！！！」
眼泪流个不停。
是因为硫酸在体内烧灼带来的疼痛哭的呢？还是说，
持续吐露自己不情愿的屈辱台词哭的呢？就连由奈
自己都不知道了。
但是，都做到这里了，不能回头了。
决心喊到那些男人们满足为止，
由奈拼尽全力的大声喊叫。
由奈
「最喜欢鸡巴了！最喜欢鸡巴了！因为最喜欢了、
　所以请用鸡巴插我这色情小穴里吧！！
　请勃起的鸡巴疼爱我发情的小穴！！！」
由奈
「在我这臭穴，插入鸡巴，然后来回突刺、
　搅动，给我加满黏糊糊的精液！！！、
　把我当成装精液牛奶的木桶吧！！！」
由奈
「嗯啊小穴湿了！我这母猪吸血鬼小穴……想要、
　阴茎……勃起的鸡巴……我这湿漉漉的爱液，啊溢出来了！、
　我这变态小穴，要变成黏黏的淫乱小穴了！！！」
设施员工Ｂ
「那ー么，怎么办呢？」
设施员工Ｃ
「先不论小穴，现在插到这屁穴里
　鸡巴会很不妙啊……」
设施员工Ｂ
「但是，单单只有小穴不会觉得不公平吗？」
设施员工Ｃ
「啊啊，所以――――」
设施员工Ｃ
「这边也给你做吧！」
由奈
「哎…………？」
由奈的表情突变。
因为羞耻心发热的身体，突然失去了血色
男人们取出的灌肠器的前端，这一次插入了小穴里。
由奈
「哎……？哎…………？」
设施员工Ｂ
「明白了吧，因为不公平是不对的啊！」
设施员工Ｃ
「现在的社会天天喊着男女平等，小穴和屁穴
　也应该平等对吧！」
由奈
「你……你说…………什么…………？」
真的不明白。
明明都那样的叫喊了，为什么会变成这样呢？
拼命认真的喊叫，不是能再一次的饲养我吗？
想把那句话说出来，但是喉咙颤抖的连声音都发不出来了。
设施员工Ｂ
「那么试试看吧～～～」
由奈
「等……等等…………求……求求您…………」
由奈
「原……原谅…………啊……啊啊…………只……只有这个…………
　绝对……不要…………啊…………啊…………」
涌出了大滴的泪珠。
为什么要遭受这样的罪呢？事到如今
也还思考着为什么。
但是，从男人的目光来看是认真的。
他们笑了笑，是真的想要将硫酸注入由奈的小穴里。
设施员工Ａ
「真是的……从一开始就不抵抗就不会这样了……」
另外一个男人也哑言，但是他也并没有停下手头工作的打算。
意识到已经无法逃脱小穴被溶解的命运，
由奈感觉到自己的意识正在远去。
仿佛能让心脏停止的恐惧心，席卷了她的全身。
由奈
「静……静羽………………救救……我……………………」
设施员工Ｃ
「好了，注入吧！」
由奈
「呜…………呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ア
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ア
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
注入硫酸的瞬间，由奈发出了至今无法比拟的哀嚎。
身体剧烈的震颤，剧烈到数名男人都无法将她压住。
在肛门上也施加了同样大的力量，
本应该紧紧地插在里面的栓脱落了，积存在直肠内里的液体
一口气全喷了出来。
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ア
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ア
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
由奈悲惨地叫喊，两眼翻白。
完全失去了意识，全身颤抖着。
虽然后来不发出声音了，但身体还在抖动。
由奈持续这喷在床上排泄着混进了硫酸的排泄物，
身体还在疯狂地抖动着。
最后从肛门喷薄出的排泄缓慢停止，身体的抖动也变小。
由奈虽然还在翻着白眼，但因为完全失去了意识，
终于从这份苦痛逃脱了。
设施员工Ａ
「总之，今天就这样吧！」
设施员工Ｂ
「啊啊……『今天啊』……」
设施员工Ｃ
「已经没必要在可怜她了，明天要给予
　她怎样的痛苦呢？」
男人们早早的开始考虑明天的事了。
他们丝毫不打算杀由奈。
正因为是叛逆的吸血鬼，所以她不能轻易的死去。
他们打算彻底地折磨由奈，直到、
她的肉体真正意义上的因无法承受而死亡。
由奈不知道。
自己离着死亡还有多远……。
从今以后，还得一边忍着疼痛ば
一边苟延残喘……。
因为是吸血鬼十分强韧，所以她的地狱
才刚刚开始……。
「快跑！有怪物！！」
突然，从远处传来了这样的声音。
「……？」
「别过来！别来这里啊！！」
听到了许多的脚步声。
四面响起痛苦的哀嚎声，好像是在从什么东西中逃离。
「……………………」
虽然有一点点在意，但是由奈想动也动不了。
由于被连日的凌辱体力已经消耗殆尽了，思考能力也变得钝化。
恐怕，是在什么地方发生了纠纷吧――――
――无论怎么样都是和自己没有关系的事情，这么想着
她闭上了眼。
「……………………」
听见了小小的脚步声。
脚步声缓缓地靠近。
但是，考虑那大概是设施职员，
由奈连眼睛都不想睁开。
直到最后她都没有注意到，
这个脚步声比男人更轻。
所以――――
「太好了……你……活下来了……」
――听到了这个声音的瞬间，由奈全身宛如燃烧一般变得炽热。
本应是再也听不到的声音，确实地传到了耳朵里。
由奈
「啊……」
睁开了双眼。
看向发出声音的那边。
站在那里的是――――
静羽
「由奈……我来……接你了……」
由奈
「找个隐蔽的地方吧。
　仓惶逃窜反而更加危险……」
静羽
「但是，要在哪里……？」
由奈
「是呢，如果可以……我想找能够将所在地的人变成眷属地方比较好……」
这么说着的由奈环视着四周，睁大了眼睛。
隐约地能够听见，好像是人发出的歌声……。
由奈
「好怀念啊，好久没来这样的地方了呢」
进入到营业到深夜的歌厅，由奈露出了开心的
笑容。
虽然是时隔数年进入这样的地方，但是
气氛确没有太大的变化。
配合着激情的音乐，观众们的身体也动了起来。
穿过了他们的身后，由奈和静羽走向了房间的一角。
静羽
「由奈，躲在这里吗？」
由奈
「躲藏的目的占五成，增加眷属的目的也占五成」
静羽
「要吸这里的人的血吗？」
由奈已经吸了接待处的男人的血。
虽然叮嘱了他现在先不要闹事，
但是他体内的吸血冲动正在急速的上升。
不久就会变得无法忍受，表现出痛苦。
有必要在没有引起骚乱之前达到目的。
由奈
「对方最少都有四个人，必须先在这里增加战斗力」
静羽
「……………………」
由奈
「而且，如果不先尽可能地吸血，
　一但发生紧急情况就无法行动了！」
由奈
「如果有静羽中意的人在，就把他引到
　阴暗的角落吸血吧」
静羽
「我……我……」
静羽困惑的把视线落到了下方。
从越多的人那里吸血，作为吸血鬼的力量就会越高。
但是，静羽完全没有追求那样的成长。
对于她来说，吸血这一行为就是为了确认和由奈之间的羁绊。
除此之外一点意义都没有，再者，赋予她这样意义
的原本就是由奈。
从来没有想过吸哪里的谁，或者是什么不认识的人的血。
由奈对吸其他人的血，其实也绝对谈不上喜欢。
由奈
「真是相当顽固呢……你有身为吸血鬼的自觉吗？」
静羽
「有是有……但……」
由奈
「不能吸血的吸血鬼，只会逐渐衰弱，
　再加上没有眷属，就只是等着被狩猎的可悲存在」
由奈
「你不想变成那个样子吧？」
静羽
「嗯……嗯……话是这么说……」
由奈
「好了啦，谁也好快选一个吸血。现在即使是一个眷属
　我也想多要一个，静羽你也帮帮忙吧」
静羽
「但是……」
没能对上由奈的视线，静羽的眼神飘忽不定。
她知道由奈想增加眷属的想法是对的。
如果现在不增加更多的伙伴，就会变成
不得不由两个人和猎人对峙的情况。
说不定，就会引来死亡。
静羽在理解了危险性之后，仍然对吸其他人这件
事情有所抵触。
静羽
「……………………」
由奈
「唉……你真是倔强呢……。
　虽然我觉得这个性格很可爱，但是现在都火烧眉毛了……」
由奈
「趁现在先多增加一些伙伴，
　说不定会决定我们的生死哦」
静羽
「道理我明白……但……」
由奈
「……明明知道，还是要拒绝是吧？」
对于静羽的态度，由奈咪了咪眼。
她的表情从明显的寄存着焦虑。
一直盯着静羽。
没有争吵的时间了。
如果静羽不来帮忙，即使是由奈一个人
也必须要增加眷属。
在明白这点的同时，由奈一直盯着静羽。
由奈
「虽然我知道不是现在应该做的事………
　但有必要稍微惩罚你一下」
静羽
「哎？」
由奈
「喂，那边那位……能稍微来一下这里吗？」
观客
「啊？现在正演到好地方，干嘛啊……」
由奈
「好了好了。我很中意你……。
　让我们做一点……快乐的事情吧」
观客
「快乐的事情是指……」
被由奈搭话的男人，感觉了些许困惑，嘴角浮现出笑容。
自己是出于什么目的被邀请的呢？
男人在脑子浮想联翩。
由奈，静羽，和那个观众男子朝着歌厅的后台走去。
于是，在那之后不久――――
观客
「啊……！？」
从正面被由奈咬住，男人不禁叫了出来。
被相当粗暴的吸了血，男人十分容易的就堕落成了眷属。
由奈
「你的名字是？」
古都蕗
「古……古都蕗……」
由奈
「是吗……那么，古都蕗……我给你下第一个命令吧……」
由奈
「去侵犯……静羽吧……」
静羽
「啊……啊……！？」
古都蕗从静羽的背后将他抓住，由奈随即强行脱下了她的衣服。
黝黑的大手伸向静羽的胸前，猛地抓住了她的乳房，
与此同时将按捺不住的阴茎，塞进了静羽的肛门里。
静羽
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
古都蕗
「咕……呜……好……好紧……」
由奈
「哎呀，你比起前面更喜欢后面的吗？
　能够满足静羽的话，哪边都可以哦」
静羽
「由奈……啊啊……！」
由奈
「不能发出这样的声音哦，其实你是很想
　被做这样Ｈ的事情吧？」
静羽
「我……我……嗯啊……即使想要血的时候……不是由奈的话……」
由奈
「真可爱呢，但是，我希望偶尔也能看见你不一样的表情啊」
由奈
「静羽被其他的男人抱着，虽然十分的不安，但看起来却又很舒服的样子。
　我，非常喜欢哦」
古都蕗
「唔，噢噢……！」
静羽
「嗯啊！？哈……啊嗯啊啊啊啊啊！！」
古都蕗扭动着腰，开始折磨着静羽。
膨胀地硬邦邦的龟头摩擦着直肠。
迅速着输出着快感。
静羽
「哈啊啊不行……嗯啊……这个……好热……！」
静羽想要拒绝。
但是，这并不是因为厌恶感。
不如说，身体上饱尝了这样的愉悦感。
阴茎每抽插一次，由奈都会发出甜美的喘息声。
由奈
「真厉害呢，都扩成这样了……」
古都蕗
「啊啊缠的……好紧……呜啊啊……！」
由奈
「静羽，你非常舒服吧？今晚是满月呢」
由奈
「而且，吸了人类的血，全身就会变得敏感。
　就能变得更加舒服，快乐也会更强烈哦」
静羽
「求……求求你……嗯啊停……停下来……呼……啊啊……！
　这样的……啊嗯嗯要变得……不能忍耐了……」
静羽的眼中噙着泪花。
但是，脸上却浮现出了一副怅然若失的表情。
炽热的喘息不知道从嘴里发出多少次了。
由奈说的是事实，静羽也很清楚。
满月的夜晚吸血冲动高涨。
为了满足它，需要吸人血，亦或是说
得到性快感。
但是，不喜欢吸人血的静羽，只有后者的选择。
正确的来说，由奈的血她是能够吸的，
但是这是必须经由她的允许之后才行的了。
静羽
「呼啊……被这么……激……激烈的……啊啊啊做了……的话……！」
古都蕗
「再……收紧一点点……啊啊……！」
静羽
「哈啊……哈啊……好……好……舒服…………！」
静羽的性欲也高了起来。
肛门对刺激特别的敏感，每次被用力的突进来的时候，
身体都会剧烈的震颤。
集中在下腹部深处的欲火，与此同时也让自己急不可耐。
自己到底在追求什么呢，静羽清楚地理解了。
静羽
「更多……！」
古都蕗
「哎？」
静羽
「啊……啊里面……继续……！嗯啊，继续深入里面………
　嗯啊……啊啊哈啊啊顶进来吧……！」
古都蕗
「啊……啊啊！」
听到了静羽的回复，古都蕗的嘴角浮现出了微笑。
因为他也变成了吸血鬼，所以受到了很强地满月影响。
被渴求的话，除了回应也没有别的选项了，古都蕗的腰抖动
的比刚才更强烈了。
静羽
「嗯啊！比……比刚才……还要激烈……！」
由奈
「太好了。看上去好像收获了满满地快感呢」
静羽
「但是……嗯啊这样的……啊……啊好……害羞……！」
由奈
「吸血鬼因这般程度就这么害羞怎么行……？
　老老实实地接受就好了哦」
由奈
「老实的接受，在欲望的驱使下吸血………
　这样来提高自己的，就是吸血鬼呀……」
由奈
「我就是决定这样生存下去的……。
　所以，静羽……你也要做好这个觉悟哦」
静羽
「但是……嗯啊呼……哈啊……不行……嗯啊啊、
　被……被这样……做了……啊什么都………
　啊嗯嗯嗯什么都……变……变得不能思考了！」
古都蕗
「啊啊……啊啊啊！」
古都蕗宛如野兽一般的咆哮，腰剧烈的抖动。
静羽的肛门被扩张的很大，阴茎的前端粗暴地摩擦
这直肠内壁。
他自己也……得到了目前为止从来都没有感受到过的快乐。
吸血鬼的身体各种各样的感觉都变得十分敏感，古都蕗仿佛连意识
都要失去了。
有时能从张开的嘴底窥视到，他锐利的牙齿透着光，就像是看着猎物一般
紧盯着由奈的脖子。
由奈
「不能吸静羽的血哦，这个可没有允许你」
古都蕗
「唔，啊啊……」
古都蕗发出了难受的声音。
虽然和静羽的交合能在一定程度上消除自己的欲求，
但是此刻，他内心心中的吸血冲动还没有得到平息。
不仅如此，当他知晓自己不能咬到眼前的脖子、
他的冲动变得更加激烈了。
静羽
「呜，啊……啊！？啊啊啊啊啊！！？」
静羽的音量逐渐提高。
声调也逐渐变高，传来了比至今为止更厉害的快感。
古都蕗的阴茎在肛门里激烈地进进出出，静羽的周围
响起了湿哒哒的声音。
由奈
「嗯……看起来比刚刚更舒服了呢」
静羽
「但是……这个……啊啊啊好舒服……因为！
　阴……阴茎它……啊哈……嗞啵嗞啵的……啊啊、
　我的身体……啊啊变得麻酥酥的了！嗯嗯嗯啊！！」
由奈
「姑且……我是惩罚你的打算……」
由奈的脸上浮现出不满。
根据她的想象，静羽会来寻求自己的帮助。
但是，实际上她却沉迷于快乐之中，甚至嘴角边还浮现出微笑。
由奈
「……还真是失败了啊」
如果满足与性爱的话，那么就会越来越不想す
去吸人血吧。
为了让静羽变得更像吸血鬼，到目前为止
由奈也尝试了各种各样的方法，但是都没有取得很好的成效。
由奈
「……………………」
由奈看着舒服地喘息着的静羽，闭上了嘴。
再继续下去没有什么意义。
而且不单单如此，因为这个行为反而
平息了静羽吸血冲动。
看着被古都蕗抽插而喘息的静羽，由奈思考
着该怎么办。
由奈
「首先必须增加可以用的人呢……」
多一个人也好，如果不吸他们的血，将他们眷属化，
那么来歌厅就变得没有意义了。
但是，我并不认为现在这个状态的静羽会老老实实地吸人血。
或者，进行更激烈的性爱的话，说不定静羽可能会凭一时冲动
咬向人类的脖子。
虽然这个概率并不高。
或许试着等待也是一种手段。
由奈
「随便你做什么吧……」
再想下去也麻烦，由奈的视线从两人离开。
不能够对静羽有期待……只好自己想办法了。
幸运的是这里有很多的人，要增加眷属
应该不是什么难事。
静羽
「呼啊啊啊啊啊啊！咿啊啊啊啊啊！！
　屁……屁股……啊嗯嗯再……再剧烈一点……！」
全然不知由奈的难处，静羽愈发渴求快感。
她将自己的手伸向下腹部，将小穴左右掰开。
静羽
「这……这里也……嗯啊，这里也想要！呼啊啊啊！
　有谁能……啊啊插进来……嗯哈，把小鸡鸡、
　插进我的小穴里！！」
静羽
「由奈……啊……求你了……所以，请把……啊嗯啊，小鸡鸡……啊、
　插进来……嗯嗯插进我的小穴里来吧！！」！！」
由奈
「我怎么可能会有这样的东西！」
由奈
「……男人那里倒是有一堆」
想起来在歌厅会场的观众们，由奈左右张望。
突然袭击过去，会吓跑其他的人类吧。
为了防止这一事项，一个人一个人的带到后台吸血、
应该是最好的办法。
由奈
「确实还有其他身材高大的男人，
　还有，身体强悍的男人好像也有用途……」
由奈
「肥胖的男人可能比较适合当盾来使……」
由奈嘴角微微上扬。
在脑袋中锁定了目标，走出了后台。
过了会儿把两个男人变成眷属带回来了。
由奈
「那么，最初的工作……首先是满足那个孩子」
由奈
「你是……竹下对吧，
　去侵犯静羽的小穴吧」
竹下
「哈哈，真的吗？可以吗？」
由奈
「古泉，你去插嘴巴」
古泉
「我，我明白了……」
静羽
「嗯咕姆！？」
静羽的嘴巴和小穴，两边都被男人的阴茎插入。
两人才成为吸血鬼不久，欲望就十分强烈，对待静羽的方式
也相当粗暴。
静羽
「啊噗！？嗯……姆！」
古泉
「啊啊……这小嘴……好……好温暖……」
竹下
「喂喂……小穴里，不是已经湿乎乎了吗？」
竹下下流的笑了笑。
把自己的欲望坦率的表现出来，对于侵犯初次见面的静羽
他没有任何的犹豫。
古泉
「哈啊啊……啊……啊啊……！」
虽然没有像竹下那么的粗暴，但是古泉也忠实
着内心的欲望。
也有由奈下命令的原因，对于在静羽嘴里运动阴茎
他们没有感到一点犹豫。
肉棒硬得让人觉得疼痛，宛如要削掉口腔内部一般，
前端在不停地抽插。
静羽发出了含糊不清的声音。
因为古泉的阴茎插到了喉咙跟前，静羽感觉到呼吸困难。
但是，她绝对不是讨厌这样的痛苦。
对于阴茎从嘴里拔出去瞬间感受到的解放感、
让静羽的身体感觉很舒服。
竹下
「哈哈哈，这家伙夹的好厉害啊」
古都蕗
「这里也是……呜啊，屁穴也收的特别的紧啊……」
竹下
「难以置信。这就是吸血鬼吗。吸血鬼难道都是这样的感觉吗」
静羽的身体剧烈的晃动。
因为三个男人粗暴的乱动，她就像坏掉的玩具一般
手脚咔咔作响。
静羽
「嗯咕呼……啊啊好热……嗯啊呜，呲啾！
　呜咿嗯嗯咕……姆咕！！」
身体沉浸在愉悦的海洋。
不论被他们怎样粗暴的对待，传达到她身体里的
都是巨大的快乐。
特别是阴道的深处，每当他们摩擦一次肉壁时，都会传来
像是触电般的感觉。
而且，每当他们抽插的时候，阴道口就会紧缩，这给竹下的下腹部
带来了极大的快感。
由奈
「哈啊……结果每次都变成这样了呢……」
看着凌乱的静羽，由奈叹了一口气。
这样的行为已经不是第一次了。
让静羽被男人侵犯，以此来唤醒她内心深处的吸血鬼本能，
但……结果每一次她都只是变得舒服。
静羽都没有吸人类的血，每次都徒劳而终。
虽然这次希望成功……但每次结果都是一样的。
静羽因为自己的身体被他人玷污而感到愉悦，而且把这些
转化为了快感。
静羽
「嗯咕呲啾……！嗯嗯嗯嗯！！」
古泉
「呜啊，这个是……！？」
静羽
「嗯啾这个……嗯啊好……好舒服……？
　像这样……啾噗吸你的，小鸡鸡………啊啊、
　会舒服吗？嗯嗯啾……！」
古泉
「嗯……嗯！很舒服！」
静羽
「那么……呲啾，继续……给你吸哦」
古泉
「啊啊……！」
静羽自己开始前后摇着头，古泉发出了不像样的悲鸣。
每当嘴唇在褶皱带上游走，都送来了
宛如电流流动一般的刺激。
同时龟头宛如被舌头抚摸一般，他的腰不知道颤抖多少次。
古泉
「这……这个！好厉害……啊啊顶……顶不住了！」
竹下
「这里也……变得越来越紧了！」
竹下
「喂，那么舒服的吗？有这么喜欢、
　鸡巴插进来吗？」
静羽
「嗯咕呜……啾噗喜……嗯哈，喜欢！」
静羽
「用……小鸡鸡……嗯啾用小鸡鸡，啊嗯嗯、
　插进来我很喜欢……呼啊啊，因为很舒服，所以我很喜欢！」
静羽
「鸡巴……啊，嗯嗯，鸡巴，大一点……嗯啾、
　的舒服……的……阴茎……嗯姆，喜欢大鸡巴！」
沉溺在快乐之中的静羽，发出了尖锐的悲鸣，
同時口中和小穴收得更紧，努力地使
男人们的性欲变得更强。
――只要能舒服就够了。
静羽沉浸在快乐之中，将千咲乐里还有猎人的存在的事完全抛在脑后。
静羽
「嗯啾好……舒服，嗯，嗯嗯，好棒……！！」
古都蕗
「咕唔，连屁股的小穴……都吸得这么紧」
竹下
「明明外表看上去那么清纯，这是有多淫乱啊」
由奈
「……………………」
竹下
「夹住！看我的电光毒龙钻！」
古都蕗
「这边也是，看我不操翻你的屁穴！」
古泉
「啊，啊啊！」
男人们激烈地摆动着腰。
使劲摩擦着进入静羽身体里的阴茎，沉浸在更深层的快感中。
从三处小穴里响起的液体声，和舞台上传来的音乐混杂在一起。
静羽拼命地吸吮着阴茎的同时也压抑不住自己的声音，
脸上浮起陶醉的表情。
静羽
「嗯呒、更多，啾、再强烈点、嗯再激烈点，嗯啾、啾……」
　
古泉
「啊、啊，不行了……！」
最先迎来极限的是古泉。
阴茎膨胀硬到极致，特别是龟头已经红得发紫。
腰前后抽动时缠附出大量的唾液，
这让他变得更加兴奋。
古泉
「要射了……呜呜、就要……嘴、往嘴里……！」
静羽
「嗯呜、可以哦，啾、你那、嗯咕、小鸡鸡的，热、热的、嗯咕、精液，
　嗯、啾唔、给我吧，嗯、嗯咕、让我喝下，你的小鸡鸡汁液，嗯、嗯咕！」
　
古泉
「啊……！」
在静羽的嘴收缩的瞬间，古泉的腰全力地挺起来。
精液已经蓄势待发。
他感觉得出来。
这之后是否就这样直接射出来，因为静羽还在索求着阴茎所以
并没有任何理由将它拔出来。
古泉
「唔啊、啊、啊……要、要出来了，要射了……！」
静羽
「嗯嗯嗯嗯…………！！？」
古泉
「唔咕，唔唔唔……！」
古泉在静羽的口中射精了。
被大量灌入的白色黏浊液，从静羽的唇边溢出来。
静羽
「咳咳！嗯、嗯咕、呜……！」
古泉
「唔、唔唔、咕……！」
古泉一边射精一边摆动着自己的腰。
直到最后一滴射完为止，古泉都没有停下来。
静羽
「嗯咕……嗯……（吞下）……！」
静羽一边感受着舌尖上的苦味，一边吞掉了嘴里的精液。
静羽
「（咕噜咕噜地吞下）」
静羽
「（啊啊……这个，真好喝……）」
带有粘性的体液通过喉咙时的触感，是用其他东西绝对
体会不到的。
感受到自己的身体被男性所侵染，静羽的全身炙热起来。
静羽
「嗯咕……啊……！」
古泉抽出身体，解放了静羽的檀口。
他上下地揉了揉静羽的胸部后，坐在了稍稍远一点的地方。
古泉
「已经……不行了，太舒服了」
古都蕗
「我这边也……差不多要」
竹下
「我也很想、全部……把我的精液全部灌注进去！」
静羽
「呼啊！？又、又顶上来，啊啊啊！！」
竹下和古都蕗继续往更深处顶去。
阴道和肛门被扩张，向静羽的身体传达着快乐的浪潮。
静羽
「那、那里！嗯哈、肚子、里面……啊、嗯啊……
　哈啊、好厉害，啊、非常的、舒服！」
静羽的声调变得越来越高。
脸上的朱红更加浓厚，时不时伸出舌头，呼出一口热息。
从嘴角流出混杂在一起的唾液和精液，但是静羽并没要去、
擦拭的样子。
竹下
「咕、这家伙，真的是……唔啊，有种被榨干的感觉……
　唔啊啊……太爽了！」
古都蕗
「我……唔咕，再、再继续就……唔唔……！」
静羽
「还不够、啊、嗯啊……更加、嗯、再、再顶上……！」
静羽
「小穴、要、嗯啊，屁股、啊、啊，两、两边都、、
　呼啊、啊、啊，两边都、嗯哈啊、再多、摩擦一点……！」
静羽
「用热热的、嗯哈、硬硬的、小鸡鸡、啊、啊啊，让我、
　啊啊啊、更加的、舒服吧！！」
静羽发出娇喘，紧紧地夹住两个肉棒。
从缝隙间渗出的透明液体，发出了下流的声音。
男人们每次让腰相继进出，静羽体中就像有电流流过。
这让静羽感觉脑中一片空白，她的长发也随之轻轻飘荡。
由奈
「静羽……要不要试着吸一下血？一定会变得更加舒服的哦」
　
静羽
「啊嗯、啊啊嗯，血、啊啊、血、啊、哈啊、啊啊，
　由奈、嗯唔、由奈的、就好！」
由奈
「所以我才说这样就没有意义了啊……」
由奈叹了口气，摇了摇头。
静羽所想的事自己并不觉得讨厌，但现在并不是
该说这种事的时候。
猎人很快就会逼近，所以必须要尽可能地增加眷属，
同时也要强化作为吸血鬼的自身的力量。
古都蕗
「啊、啊、不行了……唔唔、就要……！」
下一个迎来极限的似乎是古都蕗。
他一边激烈地顶着静羽的肛门，一边用他的大手粗暴地揉搓着
静羽的乳房。
静羽
「呼啊嗯！？那、那个……！」
古都蕗
「这个？这样吗？」
静羽
「啊、啊、啊啊，那个、啊、用、手掌、啊嗯嗯、、
　乳、乳头、咿、乳头、被沙沙地动、嗯啊、的感觉、、
　很、舒服……喜欢！」
竹下
「哦哦、小穴又吸的更紧了」
感到自己的阴茎被紧紧地吸附着，竹下脸上浮现出冷笑。
他也像是要进行最后冲刺一般，比刚才还要粗暴地顶着
静羽的阴道。
竹下
「这个，很棒吧！我的肉棒、很想要吧！！」
静羽
「想要！啊啊嗯、这个小鸡鸡、呼啊、啊啊、嗯嗯、
　满、满满地、插进来、啊、可是、像、屁股那样、
　呀啊、再变得大一点！！」
竹下
「啊啊！？这样还不够吗！！」
古都蕗
「咕、唔、是说我的肉棒要更棒的意思么？」
静羽
「呼啊嗯、屁、屁股的那个要，啊、啊、大一点、！
　啊嗯嗯嗯、大的让人欲罢不能嘛！」
古都蕗
「那我再插得深一点咯！用我的肉棒来，
　将你屁股上的小穴，好好挖掘一下！！」
静羽
「呀啊啊啊！插我吧！！用大大的、那个，
　嗯、哈啊、小鸡鸡、啊、啊、用屁股的小鸡鸡、嗯嗯、、
　将我弄得一团糟、呀嗯、插到、最里面吧！！」
竹下
「该死！才不是越大就越好吧！！」
竹下
「喂，我要用我的肉棒在你的小穴里地更激烈的来回插，
　你给我看好了！！」
古都蕗和竹下像是在竞争着一样动着阴茎。
他们各自进攻着静羽有感觉的地方，更加提高了她的性欲。
静羽
「哈、啊啊、好、厉害、嗯啊、小穴里的、小鸡鸡、和、
　呼啊、屁股里的、小鸡鸡、啊、啊，在我的、里面、嗯啊、、
　紧紧地夹着、嗯嗯、啪啪啪地、插动着……！」
静羽
「两、两边都、嗯哈、好大、小鸡鸡也、小鸡鸡也、
　嗯嗯嗯、满、满满地、插、进来、呼、啊啊、
　啊啊啊啊啊啊啊――――」
两根肉棒在持续进攻着静羽的下腹部。
抽进抽出的速度过快，连静羽自己也不明白是哪边
更让她舒服了。
阴道和肛门都产生了令人惊讶的热量，每次被阴茎插入静羽
全身都会大大地颤动。
不知不觉间入口处已经缠绕得更加紧固，
古都蕗和竹下都已快要射精了。
古都蕗
「啊啊，要射了哦！要在你的里面射出来了！」
竹下
「我这也是！下面的嘴，让你尽情的喝个够！」
肉和肉相互碰撞的声音响彻在整个房间。
静羽的身体止不住的颤抖着，汗水散落到地板上。
被古都蕗揉着胸，让静羽的乳头勃起，
每当被他用手心摩擦时静羽就发出一股喘息。
古都蕗
「咕、唔、唔唔、要射了！啊啊啊！！」
竹下
「就这样……一直缠着……！咕、射了！！」
静羽
「哈啊啊、嗯哈、啊啊、呼、啊啊、好、舒服！！
　嗯、哈啊、小穴和、屁股、啊、嗯啊、热热的、、
　麻酥酥的、啊、啊啊嗯……！」
静羽
「肚子、里面、啊啊、被小鸡鸡、和、小鸡鸡、啊啊、、
　夹在中间，我也、啊、啊啊嗯、就要、去了，要去了！」
静羽
「小穴、要去了，嗯啊、小穴要去了啊！啊啊啊！
　被大大的、小鸡鸡和、小鸡鸡、夹在中间，啊啊、啊啊、
　要去了、要去了、唔唔！去了去了去了――――――――」
静羽
「去————————了————————————————————————————————————————————————ー
　——————————————————————！！！！！」
静羽发出尖锐的悲鸣。
她将阴道和肛门吸紧到极限，从两根阴茎处榨取了精液。
同时静羽自己也达到了高潮。
从阴道的深处溢出来的爱液，浸湿了竹下的阴茎。
静羽
「嗯嗯、呼、哈啊、啊啊、咕、啊、啊啊啊……！
　啊啊————————…………！！」
竹下
「咕、唔、真的假的……这个……！」
古都蕗
「真的被，榨、榨干了……！」
感受到阴茎像是被吸进去一样的动作，竹下和古都蕗都
忍受不住身体颤抖了起来。
到现在都持续摆动着腰，但与其说是在摆动着，
不如说因为对刺激起了反应，下半身擅自动起来才更为正确。
静羽
「哈啊、啊啊、啊……呼、哈啊……啊啊…………！」
静羽
「好舒服…………太、棒了…………」
静羽用像是溶化般的表情笑着。
她的胸口大幅度的上下起伏喘息着，从她下腹部的两个小穴中
流落出带有粘性的精液。
从她的头部到手脚的指尖都蔓延着一股满足感。
这和从人类那里大量吸取血液的感觉非常相似。
由奈
「总之，看起来似乎是让你满足了呢」
由奈
「如果可能的话，我很希望你现在能吸他们的血……」
有些失落地低下头，由奈叹了一口气。
有一半的不满是因为静羽不吸人类的血。
但是，另外一半是被男人们侵犯时的她似乎感到
很舒服。
由奈
「如果我是男的，是不是也能这样帮她做呢」
由奈看着精液从静羽的下腹部流出，随即移开视线，
抑制住自己那小小的嫉妒心……。
由奈
「嗯……？」
就在静羽他们的行为结束后的同时，由奈注意到了某种异变。
由奈
「这个味道……」
由奈嗅到了一种奇怪的臭味。
像是什么腐烂了一样的恶臭。
同时自己的手脚扩散开来麻痹的感觉，由奈睁大了双眼。
紧接着，歌厅的各处都传来了痛苦的呻吟声。
由奈
「毒……！？」
似乎是看不见的毒气弥漫在室内。
很容易联想到，这必然和猎人的袭击有关联。
由奈
「静羽！」
静羽
「哈啊、啊啊嗯！」
由奈
「快点！是敌人的攻击啊！！」
静羽
「再来、啊啊、更多……！！」
古都蕗
「呼、哦哦哦……！！」
竹下
「更多……啊啊……！」
由奈
「你也是，要做到什么时候啊！给我走开！！」
古都蕗
「呀！？」
竹下
「呜啊啊！！」
由奈挥下手臂，竹下和古都蕗的阴茎瞬间被切断。
股间喷出大量的血，二人发出悲鸣从静羽身旁离开了。
静羽
「哈、啊啊……啊啊啊……」
由奈
「静羽，振作一点！」
由奈
「咕，看来适得其反了……」
迅速地帮静羽穿上衣服，由奈支撑着她的身体奔出了后台。
然而，那前方所看到的是倒在地板上满脸痛苦的观众和————
由奈
「——！」
有个奇怪的东西站在倒下的观众的中心。
身高矮小，身体肥满。
头上戴着布袋，除此外其它什么都没有穿。
直觉告诉由奈，那并非只是普通人类这样简单的生物。
格莱特
「找到你了，吸血鬼。
　为了优衣架殿下，请你们在这里死去吧」
由奈
「这家伙……是猎人协会的生物兵器……！？」
为了对抗吸血鬼而进行过各种改造的猎人。
由奈也听说过这样的存在，但这还是第一次真正看到。
仔细观察的话，他的全身都在渗出绿色的毒气。
歌厅里发生的惨剧的原因是他——格莱特，
这是毫无疑问的。
由奈
「咳、咳……和那家伙进行室内战可……！」
虽然搜寻了能逃出的地方，但似乎没有能让人类能通过的小窗户。
为了生存下去，无论如何都必须从大门出去。
由奈
「静羽，要走了！」
静羽
「啊……！」
刚做完爱的静羽似乎有些站不稳。
由奈跑起来后她也没能跟上，就这么跪在了地上。
格莱特
「不会让你们逃的！」
由奈
「哈、哈、哈、哈……！」
由奈来到歌厅外面，深深地吸了吸外界的新鲜空气。
回过头去，格莱特也正从歌厅里跑出来。
静羽
「唔、啊……」
由奈
「静羽，振作一点！！」
静羽仍曲着膝盖，已经完全动不了了。
要在这个状态下逃走大概是不可能的。
剩下的手段就只有由奈抱着她逃了，但是、
既然已经被敌人发现了，
这个方法大概行不通。
由奈
「剩下的就只有……战斗了么……」
由奈怒视着格莱特，伸长了自己的指甲。
这对吸血鬼来说是基本的攻击手段。
但是那不是单纯的指甲，那威力甚至连混凝土
都能切断。
由奈
「（身体还在麻痹着……毒效还有残留？）」
尽管感到自己的身体状态较差，由奈仍像是要守护静羽那样站在
格莱特面前。
虽说要战斗，但也不能花费过多的时间。
虽然不知道对方的实力如何，但可能的话还是希望
能一击必杀。
静羽
「由、由奈……」
静羽抓住由奈的衣襟。
由奈不禁回过头去，静羽的脸上却意外地浮现出清爽的笑颜。
静羽
「一直以来……谢谢你了」
由奈
「哈？这种时候你说什么」
静羽
「已经足够了……所以之后就……」
由奈
「……等下，你想说什么？」
静羽
「由奈自己――――」
由奈
「别说了！」
静羽
「逃跑吧」
这个瞬间，由奈的心脏砰砰砰地跳动着。
全身像是燃起来一样变得温热，由奈猛地一蹬地面。
――必须要逃走。
二人一起得救的方法已经没有了，由奈也深深明白这点。
尽管如此，只要能有一方继续活下去，
就是最好的方法。
由奈头也不回，将静羽抛弃在原地从格莱特处
逃走了。
格莱特
「哦呀，还真是干脆地舍弃了眷属呢」
静羽
「……………………」
格莱特
「为了主人而把自己舍弃掉，这么进言的你的忠诚心，
　值得称赞哟」
望着逃走的由奈的背影，格莱特感慨地说道。
这里面并没包含任何想要煽动静羽的意图，只有他纯粹的钦佩。
格莱特
「倒也没什么。
　桥的那边有优衣架殿下在」
格莱特
「比起那个，现在得决定你的待遇呢」
静羽
「……………………」
格莱特
「不打算逃跑呢，是干脆地死心了吗？」
格莱特站在了坐在地面不动的静羽面前。
脸部被布袋包着所以看不清他的表情，
但是他不是一般的人类这件事是一目了然的。
静羽
「咿……！」
格莱特
「那么，虽说吸血鬼是必须要驱除的对象……
　不过你好像很容易捕获呢」
猎人协会下达的命令是驱除吸血鬼。
可是，只要是能捕获的情况下，一定优先进行捕获，
协会也下达了这样的指示。
对人类来说，吸血鬼到没有解明的部分至今还有很多，
所以捕获一个活着的吸血鬼有着重大的意义。
爱丽丝
「慢了一步么」
和格莱特同是生物兵器的爱丽丝和雷庞佐也、
来到了歌厅的前面。
确认了周围的状况后，他们像是无趣般地哼了哼鼻子。
雷庞佐
「什么啊，已经结束了吗」
格莱特
「有一只逃走了，但她大概是去了桥那边吧」
　
格莱特
「那里有优衣架殿下守着，没问题」
爱丽丝
「也就是说如果去桥那边，就能和另外那只吸血鬼战斗么？」
格莱特
「谁知道，等你到的时候那只吸血鬼是否还活着……」
雷庞佐
「切，这次的游戏没中奖么」
爱丽丝
「这家伙已经不能战斗了么？」
格莱特
「嗯，似乎没有反抗的意思」
雷庞佐
「真是个无趣的家伙」
雷庞佐
「不过……作为素材似乎挺不错的嘛」
看向无法动弹的静羽，雷庞佐舔舔嘴唇。
在他的心里的藏着的，不是对一个吸血鬼的杀戮冲动，
而是对一个女人凌辱的施虐心。
爱丽丝
「这个味道……明明是在被我们追杀的状况，却和男人交媾了么？」
雷庞佐
「是傻子吧，这么从容」
爱丽丝
「沉溺于欲望的吸血鬼么，真是可悲啊」
雷庞佐
「既然现在再赶过去也不能杀掉另外一只的话，
　我们就用这家伙来享乐吧」
格莱特
「这样就无视了协会下达的命令了哟」
雷庞佐
「那你自己去那边看着，我这边可是隔了很久了啊。
　稍微让我享受一下也不会遭什么惩罚吧」
爱丽丝
「还真是老样子啊，你……」
尽管这么说，爱丽丝心中藏着的黑不见底的冲动也涌现了出来。
他是会对强者表现敬意的性格，反过来说，对弱者就毫不留情。
特别是像静羽这样的吸血鬼，他抱着非常强烈的厌恶感。
雷庞佐
「爱丽丝，把这家伙叫醒，这不就是一石二鸟的方法了么」
爱丽丝
「……好吧，好好地教给这个吸血鬼什么叫身为弱者的罪」
雷庞佐
「那就定了」
格莱特
「真是的呢，这样的话那就没办法了。
　也请让我参加吧」
格莱特
「反正就算送到协会去，
　处理方法也基本没什么区别，对吧」
静羽
「嗯咕啊啊啊！！？」
在静羽的阴道和肛门里，爱丽丝的阴茎，以及雷庞佐的触手
插了进去。
静羽
「咿、吱……啊啊！！」
剧痛穿过身体，静羽发出了悲鸣。
因为爱丽丝的阴茎非比寻常的巨大，被插入的肛门有一部分
很快就裂开了。
静羽
「好、好痛……好痛、好痛、好痛！！」
地点是歌厅的仓库。
静羽被带进绝对不算洁净的空间里，
在这里被三人像玩具一样对待着。
静羽
「咿、呀……呀、呜、啊、好痛、啊啊啊啊啊啊！！」
爱丽丝
「建议放松身体，这样会舒服一些」
雷庞佐
「被那么大的东西插进去，怎么可能舒服得来啊」
雷庞佐
「呀，因为会让这边缠的更紧，
　所以我是完全不介意的」
被爱丽丝他们袭击的静羽，在没法抵抗的情况下被
撕开了衣服。
手脚都被拘束，大腿被强行掰开，塞进他们的阴茎和触手。
雷庞佐
「就是这样，再让我多看看你的这个表情」
爱丽丝
「给我放松，抵抗也只会徒增你的痛苦」
静羽
「咿……！」
静羽在一脸紧绷的表情下漏出了声音。
对一直隐藏在人类以及协会的眼光下生活的她而言，
被置于这种状况下是第一次吧。
因恐惧她蜷缩成一团，完全不敢动弹。
静羽
「救救、我……」
眼角浮现出泪水，静羽哀求道。
格莱特
「你也够不幸呢，居然同时与我们三个人交合……」
　
格莱特
「爱丽丝虽说是那样说……肯定不会让你简单死掉的哟」
静羽
「呜咕……咿！？」
从格莱特的胯下伸长的阴茎，朝静羽的脸接近。
那东西已经缠绕在静羽的脖子上，传达出温热的触感。
静羽
「啊、咕……呜——……！」
静羽的身体啰啰嗦嗦地颤抖着。
这之后自己到底会受到怎样的对待呢，静羽根本不敢想象，
脸上完全失去了血色。
雷庞佐
「这家伙，居然真的害怕得颤抖，
　是吸血鬼的话再稍微反抗一下怎样啊？」
格莱特
「弱气的吸血鬼并不少见，
　只是你对有反抗的更能热情高涨吧？」
雷庞佐
「不对，是反抗了最后还哭着道歉的家伙更让我热情高涨」
格莱特
「真是恶趣味啊」
雷庞佐
「随你怎么说。总之，对她这样的家伙也有相应的做法」
　
静羽
「呜啊啊！！」
插入阴道里的触手，在静羽的体内殴打。
正确来说是触手的前端猛地顶了上去，
但这冲击和被殴打了是相等的。
雷庞佐
「喂喂！你倒是说话啊」
静羽
「咕啊啊！！」
静羽的口中露出浑浊不清的声音。
像是子宫被直接殴打一样的冲击，在静羽体内不停地上顶。
静羽
「呜，咳、咳！」
爱丽丝
「差不多该削弱点力度了吧」
静羽
「呜啊……啊、啊……」
爱丽丝
「哼！」
静羽
「啊啊啊啊！好痛——！！」
从肛门传过来的刺激只是纯粹的痛感。
裂开的肛门被再次扩大，爱丽丝的阴茎
不断地顶过来。
静羽
「啊咕、啊、好痛，咿、啊、咿、咿……！」
静羽
「咕啊啊啊啊啊！！」
两种痛苦混杂在一起，在静羽的体内扩散开来。
但是，在手脚的自由都被剥夺的状态下，逃跑和防御都做不到。
静羽任凭泪水打湿脸颊，只能祈祷着这个行为能快点结束。
静羽
「咳哈！呜、呜呜……咳、咳！！」
爱丽丝
「哼……嗡……！」
静羽
「啊咕啊、呜、呜呜……啊、啊、啊！」
静羽
「停下、吧、嗯啊、啊、求求、咿、咿啊、啊啊、要裂开了、、
　呜、咕呜、求求你们、咿、咿啊————！！」
爱丽丝
「这你就不用担心了，已经裂开了」
雷庞佐
「哈哈哈、真好呢。有好好地将爱丽丝的鸡鸡
　含进去呢」
静羽
「呜、啊……呜呜、好痛……咕、呜、啊……！」
格莱特
「真是一群胡来的人啊，这种事应该要更优雅地进行……」
　
格莱特
「来，请张开你的嘴」
静羽
「哈啊、啊啊……诶？」
格莱特
「我在叫你张开嘴」
静羽
「为、为什么……？呜咕！！」
格莱特
「这还用问吗，当然是来奉仕我的性器」
格莱特
「作为吸血鬼已经污秽不堪的你，这种程度的事还是能做的吧？」
静羽
「奉、仕……？嗯咕！！」
被阴茎和触手顶着下肢，静羽对格莱特的话感到疑惑。
并不是她在装不懂，是真的没有明白这个的意义。
在格莱特的阴茎就在自己眼前的情况下，她更不能想象自己到底
应该做什么才好。
格莱特
「别扯了快点把嘴张开。
　还是说你更喜欢被强硬地弄开？」
静羽
「咿、啊……啊啊……！」
感受到格莱特的强烈威压，静羽发出结巴的声音
张开了嘴。
这个瞬间――――
静羽
「嗯咕啊啊啊！！？」
静羽的嘴，被格莱特的阴茎强行插进去。
静羽
「咳！？呜、咕、嗯、姆咕、哦……！」
格莱特
「啊啊，还真的是舒服啊，这份温暖……」
静羽
「啊啊、呜、啊啊、咿、啊……！？」
这绝对算不上粗，但相对的却异样的长。
就像是另一个活着的生物一样伸长过来，
在静羽的口中盘成了一团。
静羽
「噶、呜……呕啊……！？」
格莱特
「来，也用上你的胸来奉仕吧。
　毕竟我还特意穿过了你的双峰间」
静羽
「啊啊、呜、啊啊……！」
正如格莱特所说，静羽的胸间夹着他的阴茎。
即使是静羽也能理解这意味着什么。
静羽
「啊啊、呜、咕、啊……哈啊、啊啊啊……！」
静羽将双手放在胸的两边，朝着内侧挤压。
两座乳房将格莱特的阴茎包裹住，向他的身体送来
柔和的快感。
格莱特
「啊啊、就是这样，这样就舒服了」
雷庞佐
「然后组合上，由我们让你晃动起来」
静羽
「咕哈！！？」
他用更强的力量将触手顶上子宫。
这里面没有任何的快乐，静羽只能漏出哽咽声。
爱丽丝
「哼！」
静羽
「啊咕！？嗯、咕呜、啊、噶啊啊啊、咕！
　噶、啊、啊啊、啊啊啊啊啊！！」
爱丽丝也开始动真格地来回抽动。
『刚直』在直肠里摩擦，给静羽带来剧烈的痛苦。
结果，静羽的身体被大幅地前后晃动，
因这个行为静羽的胸也摩擦着格莱特的阴茎。
格莱特
「啊啊，真棒啊。这柔软的触感……值得称赞」
爱丽丝
「速度上这样就可以了吗？」
格莱特
「再稍稍快一点也没关系哦，
　爱丽丝，可以拜托你吗？」
爱丽丝
「感觉动的太强了很快就会坏掉……好吧」
静羽
「（好痛，屁、屁股、裂开了，呜啊啊、明明很痛、这么……
　请、不要再激烈了……再激烈的话，会更、坏掉的）」
静羽
「（为什么？为什么要、做、这种事？
　我明明……试着……不吸人类的血活着的……）」
静羽
「（因为我、讨厌……虽然大家都在吸着血……
　要是吸血鬼、这么做了……一定、会出现伤心的人……
　所以我明明、一直忍耐着、活到现在……）」
爱丽丝
「呼姆，吸的没有那么紧了」
雷庞佐
「喂喂、不会是她已经昏厥了吧」
看了静羽的反应，雷庞佐发出不满的声音。
他的触手仍在殴打着静羽的子宫，
但似乎仅仅这样已经没法让他得到满足的结果了。
雷庞佐
「给我大声点，你可是高贵的吸血鬼啊？」
格莱特
「也希望你能更好地吸吸我的阴茎」
格莱特
「如果你连这都做不到的话…………」
静羽
「噶啊！！？」
缠绕在静羽的脖子上的格莱特的阴茎，突然强烈地缠紧了。
当然，静羽的呼吸也被阻塞，视线也被剥夺了。
格莱特
「听得见吗？可没有让你休息的时间哦？」
静羽
「啊、咳、嗯…………」
格莱特
「明白的话，给我点头」
静羽
「啊、呜、啊啊…………」
静羽拼命地点头。
虽然不是很清楚对方寻求的是什么，
但是静羽确实理解了昏厥也不能变得轻松。
格莱特
「快做」
静羽
「嗯、嗯啾……啾姆、吱、吱吱……！」
静羽
「像这样的、感觉……可以吗？」
格莱特
「虽然挺笨拙……也行吧，继续」
静羽
「啾姆、吱、啾姆……呜、好苦……呜诶……」
在口中扩散开的苦味让静羽紧皱眉头。
喉咙深处迎来哽咽，但不能真正地吐出来。
静羽眯着眼，继续吸着格莱特的阴茎。
格莱特
「呼呼，真是个好孩子」
雷庞佐
「好，作为奖励再激烈地――――」
格莱特
「请稍等下，如果你们认真做的话，
　好不容易的奉仕又会变得一团糟了」
爱丽丝
「你的意思是直到你感到满足为止，我们都得控制住自己的动作么？」
格莱特
「重要的是节奏，如果我们都配合出一个节奏的话，四人都能――――」
爱丽丝
「我拒绝」
静羽
「呜咕啊啊啊！！？」
爱丽丝这样回答的同时，将自己的『刚直』用力灌进静羽的身体里。
静羽
「咳、呜、呜啊、啊……咳……！」
冲击穿过静羽的体中。
而且这不是一次，而是多次重复进行。
爱丽丝
「哼……！哼……！」
静羽
「呜咕啊！噶哈、啊！咳っ！呜、咳咳！！」
雷庞佐
「哈哈哈，我也要全力地做！」
静羽
「咿呀————！！？」
至今为止都无法与之相比的剧痛在静羽体内奔走。
雷庞佐的触手的动作，明显变得不一样了。
静羽
「做、做了什么……！？噶啊、咕、啊……噶啊啊啊啊！！」
雷庞佐
「你能明白吗？肯定不明白的吧」
雷庞佐
「现在，正要把你的子宫撬开来，
　向你的身体更深处进去着呢！！！」
静羽
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————ー
　——————————————————————————————！！！！！」
子宫被撬开，钻入内侧的刺激让静羽大叫起来。
过于疼痛让静羽的头脑已经没法思考了。
但是，另外三人根本没有顾及静羽的状况，
随意地沉浸在各自的行为里。
格莱特
「真没办法呢，这次就学雷庞佐，
　我也向你的深处参上吧」
静羽
「噶啊！？咕、咳哈、啊、啊……！！咿呀————！！」
静羽的身体再次――――
――正确来说是被更加激烈地侵犯着。
爱丽丝的阴茎全部插了进去，深深折磨着静羽的
直肠的深处。
雷庞佐的触手在她的阴道里满满地聚集起来，其中的几根
甚至侵袭到子宫内不断搅动着。
格莱特的阴茎伸长到令人震惊的长度，
摩擦着静羽的食道，引起她强烈的呕吐感。
静羽
「（好痛苦……好痛……有谁…………谁来救救我…………）」
静羽
「（由奈…………！）」
无意识间，静羽向由奈求救了。
祈愿着她能过来拯救自己。
但是，当时没有期望这个的不是他人正是静羽自己。
静羽
「（由奈……有好好地、逃走了吗？）」
静羽
「（我、似乎已经不行了……至少，由奈能逃到远远的地方，
　幸福地活下去……）」
这就是静羽临终前最后的愿望。
将确实逼近自己的死亡置之度外，她所祈愿的是由奈的幸福。
雷庞佐
「喂，反应是不是又变迟钝了？再给我多叫点！」
静羽
「咿呀啊啊啊啊！！好、好痛！
　好痛——————————————————————————————————————！！！」
爱丽丝
「唔唔唔……咕呜……哦哦哦哦哦哦！！！」
静羽
「咕哈啊！！」
雷庞佐
「看来爱丽丝也差不多认真起来了」
雷庞佐
「……格莱特你怎么样啊？你那个，根本不是口交吧」
格莱特
「无需担心，现在可是连喉咙深处都能插入」
格莱特
「当然，因为我的是细长的，所以也不会妨碍她的悲鸣」
　
静羽
「咳、呜、咳、哦、哦，救、救救、我、……！」
雷庞佐
「确实啊，要是有人来救你就好了呢。
　所以在那之前先玩玩吧，我也会尽全力将你的子宫里面……」
雷庞佐
「搅乱的一团糟」
静羽
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
静羽
「好痛、好痛、好痛————咿咕哇啊啊啊啊啊！！
　啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
难以忍耐的苦痛袭击了静羽的身体。
触手在子宫里像是拖拽着子宫壁一样，连绵不绝的疼痛
持续地折磨着静羽。
同时爱丽丝也加大抽送的力度，继续扩张着静羽的肛门。
伤口当然因此变深，结合处也滴下了红色的血。
结束的瞬间将至。
静羽这样确信着，不断地发出悲鸣。
她的体内早已满是伤痕，喉咙的内侧也渗出了血。
时不时同呜咽一起吐出的胃液，让血味在静羽的口中扩散开来。
静羽
「（好痛……好痛……身体、像是要……被分开了）」
静羽
「（明明、大家都……一起……友好相处就好了……）」
爱丽丝
「哦哦哦哦哦——————————————————————————————————————————————————ー
　————————————————————！！！！」
静羽
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
在静羽耳朵的深处，似乎响起了什么切断的声音。
从肛门喷出大量的血，洒到了爱丽丝的股间。
似乎是大动脉被切断了，和迄今为止的出血量明显不同。
静羽
「（死……我…………感觉、要死了…………）」
静羽
「（但是、已经……与其让我经历这么痛苦的记忆……
　直接让我死掉反倒更好啊……）」
静羽
「（因为是吸血鬼，所以不会像人类那么简单死掉……
　但如果继续这样下去……一定能死的）」
静羽
「（可以的话，希望能用一个安乐一点的方法――――）」
雷庞佐
「喂，接我一招！子宫内ｐｕｎｃｈ！！」※子宫拳
静羽
「呜咕噢噢噢噢！！？」
静羽的心愿化为虚无，现实再次向她袭来。
不知何时雷庞佐的触手已经塞满了子宫，
一起顶着静羽的胃。
这更引起了静羽强烈的呕吐感，让她尝到与今不同的痛苦。
静羽
「（快……杀了我吧……！）」
在渐渐远去的意识之中，静羽第一次如此祈愿。
放弃自己的生命，接受生涯的终点。
可是，这个心愿无法传达给爱丽丝他们。
对他们来说，作为吸血鬼的静羽什么时候死掉都没关系，
尽管如此他们也不会给予静羽没有痛苦的死亡。
爱丽丝
「哦哦哦！噢噢噢噢哦哦哦！！」
雷庞佐
「子宫ｊａｂ！子宫ｓｔｒａｉｇｈｔ！子宫ｈｏｏｋ！！
　子宫ｕｐｐｅｒｃｕｔ————————！！」※分别是刺拳，直拳，勾拳，上勾拳
格莱特
「唔、啊啊……喉咙变大后，就有起伏了呢……。
　这个动作，非常的……非常的舒服」
三人都靠自己的方法贪食着愉悦。
尽管雷庞佐没有直接的感受到快感，
但他对静羽痛苦的表情和声音感到十分的满足。
相反，静羽的意识变得更加远去，视线也开始沉于黑暗。
虽然疼痛的感觉似乎也已经远去，
但相反的呕吐感却越发强烈。
静羽
「（好…………恶心………………）」
脑袋里像是在咕噜咕噜地回转着。
自己现在是怎样一个体位呢，静羽也开始不明白了。
所希望的只有尽快死掉。
以及，应该已经逃到远方的由奈的幸福。
将这两份思绪藏在心底，静羽的身体仍被继续晃动着。
格莱特
「哦哦、这喉咙的动作……激烈地颤动着……啊啊，真让人舒适啊。
　这个也是……感、感觉要射出来了」
雷庞佐
「颤动着？喉咙在颤动着吗？」
格莱特
「嗯，是的哦」
雷庞佐
「这不就是……………………」
雷庞佐
「单纯地要吐出来而已么？」
格莱特
「诶………………？」
静羽
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
　呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
　呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
格莱特
「呜哦哦！！？」
静羽忍受不住下腹部被顶上的冲击，呕出了。
格莱特的阴茎仍插在喉咙里，静羽就将胃里的东西全部
吐了出来。
静羽
「呜咕、呕、咳、咳咳、呜呕、呕呕呕、哦、呜呜……！
　呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
格莱特
「等、等，你、等下、啊、啊啊――――」
格莱特慌忙地想要拉回自己的阴茎，但说到底底
还是赶不上了。
他在那里慌得直跺脚，但这并没有任何的改变。
雷庞佐
「哈哈哈！真惨啊，喂！」
格莱特
「停、停下……快停下来！！」
静羽
「——咕！！？」
静羽的脖子被格莱特长长的阴茎给紧紧地绞住。
呼吸被完全挡住，舌头伸了出来。
静羽
「…………………………………………………………………………」
不只是呕吐，静羽的呼吸也停止了。
头被摇晃起来，感受到意识正在远去。
静羽
「（好…………痛…………苦…………）」
静羽身体上的每处都在发生痉挛。
但是，另一方面也因此让阴道和肛门吸的更紧。
而这，又让爱丽丝的性欲高涨。
爱丽丝
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
最后将阴茎全力地向前顶去，爱丽丝射精了。
大量的精液流入静羽的直肠里，爱丽丝满足了自己的欲望。
雷庞佐
「ｐｕｎｃｈＰｕｎｃｈｐｕｎ————ｃｈ！！」
雷庞佐完全就是在玩乐。
比起满足性方面的欲望，破坏静羽的身体更让他感到兴奋。
可是，静羽完全不发出声音。
她已经翻了一半白眼，确确实实昏过去了。
雷庞佐
「喂，再捆松点啊你，不叫出来很无聊啊」
格莱特
「我可没看玩笑哦，现在松下来的话，那令人不快的吐泻物
　不就又会吐在我阴茎上了么」
雷庞佐
「那你把它拔出来啊」
格莱特
「那个……吸的太紧……拔不出来了」
雷庞佐
「傻么，你！」
格莱特
「在一瞬间……如果在放松的瞬间拉出来，就不会有更多的被害……」
格莱特很认真地思考着不会弄脏自己身体的方法。
可是，这个方法却被限制了。
因为他现在正堵在嘴上，一旦松下紧缚，就只能嗖的一下将阴茎
拔出来。
格莱特
「时机……时机很重要……」
雷庞佐
「我知道啦，我来帮你数倒计时，你配合着」
格莱特
「是、是吗？那就、拜托了」
雷庞佐
「听好了？一口气拔出」
雷庞佐
「５……４……３……２……１……！」
格莱特
「好嘞，就现在――――」
雷庞佐
「子宫ｐｕｎ————————————————————ｃｈ！！！！！」
静羽
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
　呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
　呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
格莱特
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
格莱特松开了阴茎的紧缚，正打算拔出来的时候。
雷庞佐用尽全力用触手击打了子宫。
冲击贯穿了静羽的身体内部，激烈地摇晃着胃。
在这个时间点将她喉咙的束缚松开的话，她身体的反应
就只有一个。
雷庞佐
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
格莱特
「你、你在……你在做什么啊！？」
雷庞佐
「生气前先把你的鸡鸡拔出来，要变得更脏了哦」
格莱特
「呜哦啊啊啊啊！！？」
格莱特拼命地将阴茎拔出来。
可是，插的似乎比他想象的还要深。
将阴茎全部拔出还需要一些时间。
在这期间，他的下半身沾满静羽的吐泻物、
他被像是要扭曲鼻子似的恶臭紧紧包围……。
雷庞佐
「啊——、笑死我了，眼泪根本停不下来」
格莱特
「何等……你这是做了何等……！」
终于从静羽口中拔出阴茎，格莱特退到了仓库的一角。
他立刻在墙壁摩擦着双脚和屁股，但散布在身上的吐泻物
并不会这么容易就拭去。
格莱特在布袋下哭起来，雷庞佐则是指着他大笑，
爱丽丝也被惊到，发出一声长叹。
格莱特
「让、让我变得这么臭，还怎么能在优衣架殿下的身旁……」
优衣架
「原来你们在这里啊」
格莱特
「优、优衣架殿下！？」
优衣架
「你们谁都没来我这边，我就想着说不定在这里……」
优衣架看向筋疲力竭的静羽，脸上浮现出厌恶的表情。
雷庞佐
「哟，挺迟的啊，你那边结束了么？」
优衣架
「嗯」
这么回答道的优衣架的右手里，抓着满是血的由奈的头部。
爱丽丝
「你杀了她么」
优衣架
「因为她拼劲全力地想要逃跑，所以打倒她稍微花了点时间」
雷庞佐
「这次两个都是杂鱼么」
优衣架
「你们那边的吸血鬼……还活着吗？」
雷庞佐
「啊啊、杀…………」
雷庞佐望向静羽那边，停下了自己想说的话。
从刚才开始就一动不动的静羽的眼里，
完全感觉不到一丝生气。
爱丽丝
「……死掉了」
雷庞佐
「什么啊，明明刚才都还活着的」
格莱特
「最后一下可能做的太过了」
格莱特
「不过说不定比送到协会要死的轻松……」
　
雷庞佐
「她要是再稍微顽强一点，说不定就还活着了」
优衣架
「把她的头切下来，必须要带着证据回去」
静静地这么说到，优衣架转身打算回去。
雷庞佐他们目送她的背影后，将视线转回已经死亡的静羽身上。
雷庞佐
「爱丽丝，交给你了，扯掉她吧」
爱丽丝
「嗯」
格莱特
「哈啊……有没有哪里可以洗个澡呢？」
雷庞佐和格莱特离开了歌厅。
爱丽丝将手放到静羽的脖子上――――
爱丽丝
「哼！」
――将两手向内压迫，拧下了她的首级。
爱丽丝
「强者……在哪里有啊」
抓住静羽的头发，爱丽丝也朝着出口移动。
这就是他们的日常。
狩猎吸血鬼的猎人的生活方式。
拿着今晚狩猎的两只吸血鬼的首级，他们朝着下一个目的地
前行……。
静羽
「呜、咕、咳咳……咳咳、咳、呕、呕…………」
雷庞佐
「怎么样啊？没杀你哦？我很了不起吧」
静羽
「呜咕啊！？」
雷庞佐将触手从静羽身上拔出。
爱丽丝也拔出他的阴茎，用他粗大的手抓住静羽的头。
爱丽丝
「活着的吸血鬼要带到协会里去的吧？」
静羽
「啊咕！」
静羽被他扔下，落到仓库的地板上。
口中布满吐泻物，阴道被撑得松松垮垮，肛门里流下红和白
两种颜色混在一起的体液。
优衣架
「你们一起把她带过去，我不想碰她」
爱丽丝
「另一只吸血鬼怎样了？」
优衣架
「杀了」
说完，优衣架抬高自己的右手。
她的手上只有满是血的由奈的头部。
脖子以下已经没有，鲜血向地板上嗒嗒嗒地滴下。
优衣架
「以防万一我确认一下，这是你的主人吧？」
静羽
「……………………」
倒在地板上的静羽微微睁大了双眼。
由奈的脸已经面目全非，眼、鼻和嘴巴都失去了。
即使如此，还是能靠头发的颜色和长度、脸部的轮廓判断出
那就是由奈。
静羽
「由……奈……？」
本已朦胧的意识，一下就回到静羽脑内。
可是，她还是没能正常思考。
连自己在看什么也不明白了。
为什么，本应逃走了的由奈会在这里。
她的头以下的部位在哪。
静羽
「死……了…………？」
优衣架
「这都还活着的话已经不只是吸血鬼了」
优衣架只在一瞬间看了一眼由奈的头，脸上的表情因厌恶
而扭曲。
优衣架
「走吧，那边那个吸血鬼似乎没有战斗的意思，
　注意绑紧点别让她跑了」
爱丽丝
「接下来到哪？」
优衣架
「先回一趟协会本部」
雷庞佐
「又来么，从这里回到本部，再到游戏重开、
　可是要花上好几天的时间啊」
雷庞佐发着牢骚，不快地瞪向优衣架。
虽然在立场上他是部下，但他本身就对优衣架
抱有强烈的憎恶。
优衣架
「把这当作游戏的就只有你们，我是在工作」
雷庞佐
「我是在说效率太差了啊！」
优衣架
「已经拿到足够的回报了。
　你有意见的话，去和协会谈判从我这离开不就行了」
雷庞佐
「切」
优衣架
「准备一下，这种城市，快点离――――」
优衣架
「啊！！？」
这是发生在一瞬间的事。
突然，静羽就站起来，
用连她自己也无法想象的速度朝优衣架飞奔而去。
优衣架被她用两手掐住，接着被强力推倒在地。
优衣架的后脑勺重重地撞上了地面，因而完全失去了意识。
格莱特
「优衣架殿下！」
雷庞佐
「喂喂，真的假的」
格莱特
「你这家伙！」
这次是格莱特飞奔而出，将静羽的身体摁到地板上。
格莱特
「没想到你居然在这种状况下反抗……做好相应的
　觉悟了？」
静羽
「因为她……杀了由奈……」
格莱特
「也就是说你生气了？我们可是猎人，
　驱除吸血鬼是理所当然的事」
格莱特的全身都渗出他的愤怒。
对他来说伤害优衣架的人全部都是敌人。
不论是吸血鬼，还是协会所属的其他猎人，
哪怕是爱丽丝和雷庞佐，对优衣架兵刃相向的人，他会全部
视作敌人。
格莱特
「你将会在这里死去，
　深深反省下自己做了什么而死吧」
雷庞佐
「不，刚才那是优衣架的错，满是破绽」
格莱特
「你说什么？你打算当这个吸血鬼的友军吗？」
雷庞佐
「这是事实吧，就是因为她完全小看了那个吸血鬼，才会连那种
　程度的攻击都没能反应过来」
格莱特
「再这样侮辱优衣架殿下的话，我是不会原谅你的」
格莱特从静羽身边离开。
他对雷庞佐感到强烈的愤怒，背对着静羽。
静羽
「……………………」
静羽默默地看着他们。
他们的关系破裂并不是静羽的计算引导的。
她攻击优衣架只是因为将身体委托给了愤怒。
就结果来看，确实让优衣架昏厥过去，但这之后的事她
完全没考虑过。
静羽
「……………………」
这之后自己应该怎么办才好。
就这样继续倒在这里就好了吗。
又或者是，还有什么能为由奈而做的事吗……。
由奈
「不吸血的吸血鬼，只会变的越来越弱。
　如果连眷属也没有，那就只不过是等着被狩猎的可悲的存在」
她感觉自己听到了由奈的声音。
像是在告诉她『自己现在应该怎么做才好』一样的话。
静羽
「血…………」
这之后的行动，并不是她经过思考决定的。
就像是感觉理所当然的去做，静羽慢慢地、
动起了身体。
紧接着――――
格莱特
「啊！？」
――从背后环抱过去，静羽将尖牙扎上格莱特的脖颈上。
格莱特
「糟、糟了…………！」
格莱特的身体逐渐麻木。
他想要攻击背后的静羽，但这时已经做不到了。
雷庞佐
「哦哦，那家伙还真做了」
格莱特
「啊…………啊…………」
雷庞佐
「像我们这样的生物兵器也能成为吸血鬼么？」
爱丽丝
「不知道」
静羽
「嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………」
静羽慢慢地吸食格莱特的血。
为什么现在在做这样的事，她自己也不太明白。
只是，流进喉咙里的血是如此的滚烫，感觉全身像是要
燃起来一样变得越来越热。
静羽
「嗯嗯……呼，啊…………」
格莱特
「啊呜…………啊…………」
静羽
「你自己想……怎么做？」
格莱特
「呜、啊……？」
静羽
「以前……有人这么说过……。
　吸血鬼……可以自由地生活下去」
静羽
「所以……你也…………」
格莱特
「什么、啊……？」
静羽
「这个人……你喜欢她，对吧？
　那样的话……可以……随你怎么做哦？」
静羽
「更加解放自己的思想……你能为这个人做些什么呢……
　试着、多考虑一点……」
格莱特
「……………………」
雷庞佐
「那家伙，说什么呢？」
爱丽丝
「不知道」
自己到底在说些什么呢。
连静羽自己也不太明白。
感觉就像不是自己的其他人，在用自己的嘴讲述着这一切。
但是，格莱特确实因为静羽的话而感到自己内心的动摇。
也就是说正在变成吸血鬼的他、
已经不能无视静羽的话了。
雷庞佐
「最然不是很懂，但看来事情变的有趣了呢」
雷庞佐
「啊——，格莱特，你……那啥，就是那个，
　你平时就一直在说的吧？对优衣架有好处的事，你
　什么都愿意做」
雷庞佐
「由你来告诉她不就好了么，
　这个女人至今为止都未曾知晓的世界」
雷庞佐
「库库，现在的话可以随你喜欢的做哦？」
格莱特
「我、我…………」
格莱特强烈地动摇着。
藏在自己体内的欲望骚动起来，不断动摇着他的信念。
只是，这就是他的真心。
正因为他崇拜着优衣架，才会向她寻求各种各样的事。
虽然至今为止都将它们隐藏在了自己的心底，
但变成吸血鬼的格莱特却难以抑制住。
格莱特
「对优衣架殿下做……喜、喜欢做的事……啊啊……」
雷庞佐
「别那么死板啊，什么都可以哦，不论怎样的事都可以哦。
　只要最后优衣架也能高兴的话不就行了么」
格莱特
「能让优衣架殿下……高兴起来的话……」
雷庞佐
「爱丽丝打算怎么办？就这样做掉优衣架的话，
　她就再也不可能启动我们的管理装置咯」
雷庞佐
「虽然装置本身还是会留在我们体内，
　但以后也就没必要去看优衣架的脸色」
爱丽丝
「虽然我不觉得你会看她的脸色……
　但能变自由的话，那就再好不过了」
雷庞佐
「不过，搞砸了就会被协会盯上就是了，
　代替优衣架来启动装置的家伙也会很快就过来的吧」
爱丽丝
「没关系，在那之前找到能把装置摘除的人就行」
雷庞佐
「那就这么定了」
格莱特
「我、我……我是……真的…………」
雷庞佐
「果然还是要先尝试一下」
格莱特
「尝试……？」
雷庞佐
「比如说……不是有个叫『作为女性而出生的幸福』的东西么，
　你将这个教给她就行了」
雷庞佐
「这才是所谓的真正的崇拜，对吧っ？」
格莱特
「……………………！」
雷庞佐
「哈哈哈，看来会变得很愉悦啊」
优衣架
「咕、呜……嗯呜……！」
优衣架取回意识时，她的身体已被部下三人束缚住了。
还记得的只有被静羽袭击之前。
虽然优衣架并不了解这之后发生了什么，
但无需多余的说明她也知道自己被背叛了。
优衣架
「你们几个，打算干什么？做出这种事，协会可不会
　撒手不――――」
雷庞佐
「这种事无所谓吧，因为我们会自由」
优衣架
「自由？你们认为这有可能吗？
　你们体内可是安置着管理装置的」
爱丽丝
「能让它启动的装置已经破坏掉了」
优衣架
「就算你们破坏了我拿着的装置，协会也会很快做出下一个
　装置，用那个的话，随时都可以杀死你们」
雷庞佐
「啊啊，那确实是个问题呢，得找到一个能完全取出这个讨厌的装置す
　的方法呢……」
爱丽丝
「之后的事之后再想，现在的问题是你打算怎么办」
优衣架
「……………………」
听到了爱丽丝的话，优衣架紧紧咬住臼齿。
虽然知道三人都是危险的存在，但他们三人会联手却出乎了优衣架的
预料。
虽然雷庞佐向优衣架表现出明确的憎恶，
但爱丽丝只要能和吸血鬼战斗就满足了。
更不用说关于格莱特，他那可以说是狂热的信仰，
一直以来都跟在优衣架的身旁。
正因为这样，优衣架才会相应地认为自身的安全是一直都
被确保着的……。
格莱特
「啊啊……啊啊啊……优衣架殿下的、身体……白嫩的皮肤……
　居然……居然有这样一天的到来……！」
雷庞佐
「我倒是更喜欢胸大点的」
雷庞佐
「不过，拜见这家伙的小穴也不坏」
优衣架
「你个……下贱……！」
优衣架咬牙切齿地怒视着面前的雷庞佐。
虽说她是一名猎人，但被看到裸体也无法保持冷静。
像这样无处隐藏，每个角落都被看光，她也没能控制住
自己不断增加的羞耻感。
优衣架
「格莱特……你也和这些家伙是同伙？」
格莱特
「优衣架殿下，我已经发觉了，
　自己为了您所能做的事……」
格莱特
「只有我才能做到的事到底是什么……」
优衣架
「『这』就是你说的那个？」
格莱特
「优衣架殿下，我们一同前往新的世界吧。就是为了这个他们才、
　允许我一起帮忙的……」
优衣架
「……………………」
奇怪的反应。
和平时的格莱特相比，明显更感情用事。
优衣架观察了他一段时间后，终于明白了原因。
优衣架
「……脖颈的伤」
格莱特
「嗯？」
优衣架
「你……沦落成吸血鬼了」
格莱特
「嗯、多亏了她，我解放了自己」
格莱特
「不过还请您放心，我对优衣架殿下的忠诚心没有丝毫动摇」
　
格莱特
「不对，应该说是变的更强了。
　为了殿下您……我会和您合为一体」
优衣架
「……你已经疯了」
优衣架放弃了说服格莱特。
在得知他吸血鬼化的时候，就深深明白他已经不是原本的他了。
优衣架不认为现在能说服他，别说说服，现在的她对成为吸血鬼
的格莱特，内心已涌现强烈的憎恶。
优衣架
「爱丽丝，和吸血鬼联手，你这样就好了吗？」
爱丽丝
「我过去遵从你，是因为你有着那样的强大」
爱丽丝
「可是……你败北了就另当别论，我对弱者没兴趣」
爱丽丝
「当你的部下，以后是没法和真正的强者战斗的」
优衣架
「这就是理由？背叛了我，背叛了协会，你以为这样就可以变得自由，ば
　和更强的对手相遇了？」
爱丽丝
「对」
优衣架
「……………………」
优衣架毫无疑问地理解了，这个时点已经难以说服他们。
三人都是在明白反抗协会意味着什么的基础上如此选择了。
事到如今也不可能说服他们，
就算说服了，这件事也不可能当作没发生过。
他们要走的路已经不同，优衣架只能承认这点。
雷庞佐
「差不多可以了？又不是为了喋喋不休地、
　谈话才这么做的」
雷庞佐
「我对你可是积累了很多的仇恨啊，让我充分还给你吧」し
　
格莱特
「雷庞佐，我的目的不是让优衣架殿下痛苦哦？」
　
雷庞佐
「我知道，是要给她展示『新的世界』吧？」
雷庞佐
「先是爱丽丝，给她看看你也能做到纤柔的事吧」
爱丽丝
「哼」
优衣架
「嗯……！」
爱丽丝的手动起来。
他灵活地动用粗大的手指，给予优衣架的乳头甘甜的刺激。
优衣架
「咕、呼……！？」
雷庞佐
「哈哈哈，这么快就叫出来了么」
优衣架
「……给我闭嘴」
雷庞佐
「不用忍耐也可以哦？能得到爱丽丝好好的
　疼爱哦」
优衣架
「咕…………呜…………！」
不断浸入体内的刺激，让优衣架微微发出甜美的叫声。
虽然还不是很强的刺激，但本来她的这些经验就不丰富。
这之后自己会被怎样呢，她完全预想不出来。
优衣架
「……………………」
雷庞佐
「别忍耐了，格莱特也说点什么吧」
格莱特
「优衣架殿下，打开新的门扉吧，这前方一定会有、
　至今为止的从未见过的新世界为你展开的」
优衣架
「……还以为只有你稍微有点正经，结果刚、
　变成吸血鬼就是这个样子？」
优衣架
「嗯……到头来，你也没有任何改变呢」
格莱特
「优衣架殿下，请您相信我，我一定会让您满足的」
　
果然谈不通。
格莱特在与至今为止不同的方向上疯狂了，优衣架已经无法驾驭他了。
优衣架
「咕、呜…………嗯嗯…………」
优衣架再次理解自己正陷于穷途末路的状况。
不可能说服。
被剥夺自由。
优衣架还能做的事，就只剩忍耐住三人的所作所为了。
雷庞佐
「那么……赶快让我试试吧」
雷庞佐
「我可是一直都在等着这天的到来哦？将我的触手……
　插进你的小穴里的这一天！！」
优衣架
「呜咕、呜、啊啊啊啊！！」
雷庞佐的触手插入优衣架的阴道里。
而且不是一根，是多根触手一起扭插进去。
优衣架
「啊、咕啊…………哈、啊啊！」
雷庞佐
「真是个不错的表情呢，这样的就是棒呢」
优衣架
「杀了……我」
雷庞佐
「哦哦，真高兴啊，这种状况下你竟然能说出这话」
雷庞佐
「毕竟随便就屈服可就没趣了啊，就拜托你这样咯」
优衣架
「啊、呜啊——啊————！？」
优衣架
「（在我的体内……动着……！？）」
雷庞佐的触手在优衣架的体内动着。
不过，那绝对算不上胡乱地动，而是细心地摩擦着阴道壁。
优衣架
「啊、呜啊……停、停下、啊……嗯啊……！」
雷庞佐
「啊这？……这……你，不是处女么」
格莱特
「什……！？」
雷庞佐
「和谁做过？总不会是格莱特那家伙吧？」
格莱特
「无、无礼！我怎么会对优衣架殿下做那样……！」
优衣架
「要、要你管！」
雷庞佐
「说不定这家伙是自己做的」
雷庞佐
「……不过，都无所谓」
优衣架
「咕呜呜，你这个……人渣……！」
雷庞佐
「很舒服吧？别看这样我还是很了解女性的身体的」
雷庞佐
「应该说，可能比你要了解？」
优衣架
「咕、啊，快、快拔出来！那么……肮脏的东西！」
雷庞佐
「喂喂，我可是每天都有好好地保养着，别这么嫌弃……
　再高兴一点！！」
优衣架
「呜咕啊啊！？啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
优衣架
「（比刚才要……快了！？）」
优衣架
「啊呜、啊……咕呜、啊……啊啊啊！！」
格莱特
「哦哦……优衣架殿下的声音在……」
看到在自己面前娇喘的优衣架，格莱特感动地叫出声。
对他来说这是第一次见到的光景，也是他做梦也不曾见过的光景。
――绝对不能对其出手的存在。
正因为他这么想，才无法将目光移开被雷庞佐侵犯的优衣架。
雷庞佐
「爱丽丝也有在好好地做吗？」
爱丽丝
「虽然不是我的本意，现在还是按你说的做」
优衣架
「嗯啊、咕、呼……！」
优衣架
「（为什么，乳头……这么有感觉？爱丽丝的触碰方式……
　让我很舒服吗？）」
优衣架
「呼、啊……啊啊啊……！」
雷庞佐
「哦，反应真棒，爱丽丝很厉害的吧？」
雷庞佐
「毕竟一直以来都在偷偷地侵犯女人，
　也相应地积累了一些经验」
优衣架
「对一般人……嗯嗯嗯，出手是、啊、呜……
　被禁止的……啊、啊……！」
爱丽丝
「这我知道，只是，我们多少也会有些欲望」
雷庞佐
「我们还是在尽量不引起骚动的情况下发泄的」
优衣架
「暴露给协会的话……你们会怎样……嗯呜呜！」
爱丽丝
「你应该也是知道的，只是在一定程度上装作没看到而已，
　没有阻止我们的你也是同罪」
雷庞佐
「话说，你从刚才起就一堆话好烦哦」
雷庞佐
「喂，格莱特，把她的口塞住」
格莱特
「也就是该我出场了么，我明白了」
优衣架
「姆咕！？」
格莱特长长的阴茎缠起来伸进优衣架的口中。
就像是蛇一样缠绕在舌头上，开始摩擦优衣架口里的内侧壁。
优衣架
「咕、唔……啊啊……！」
优衣架
「（这、这是，格莱特的小鸡鸡！？
　好、好脏！这种东西，居然能放进口中……！？）」
又长，又细，像橡胶一样有弹力。
像是在优衣架的口中盘绕在一起后就赖着不走一样。
优衣架
「唔咕、唔咕、唔唔……嗯嗯嗯嗯！」
格莱特
「哦哦，这就是……优衣架殿下的口中……」
雷庞佐
「那么，现在开始才是正戏，彻底地侵犯你！」
格莱特
「哦哦，优衣架殿下！」
优衣架
「――嗯咕！？」
突然，热热的东西流进优衣架的口中。
沾粘的触感和腐烂的生肉般的臭味。
优衣架不禁紧皱眉头，但格莱特的阴茎在嘴里所以
无法简单地吐出来。
优衣架
「唔咕、唔……咕咕……」
雷庞佐
「啊……？你，这就射了？真的假的！？」
看到优衣架的嘴角流出的白色液体，雷庞佐漏出
稍稍震惊的声音。
格莱特弄脏优衣架的口里都还算和他的计划一样，
但这么快就射精还真超乎他的预想。
雷庞佐
「稍微再慢点做怎样啊，这可是在你最喜欢的优衣架殿下的口中哦？」
格莱特
「所以才会这样啊，让我进入优衣架殿下的口中，体味这般兴奋……。
　怎么可能会忍受的住！」
雷庞佐
「啊啊……我知道了我知道了」
优衣架
「唔咕、咕咕……」
雷庞佐和格莱特这样交谈着有的没的的期间，优衣架也、
在发出痛苦的呻吟。
她不知道口中的脏物怎么做才好。
虽然很想全部都吐出来，但格莱特的阴茎却不这么允许。
但也不能选择吞下去，优衣架就这样在口中一直残留着
格莱特的精液。
优衣架
「咳、唔、咳！」
雷庞佐
「啊啊，真浪费，这不都从缝隙间流出来了么」
格莱特
「呼姆……这确实是个问题」
格莱特
「……插的再深一点试试吧」
优衣架
「姆咕！？嗯、咕噢噢噢噢！！？」
格莱特的阴茎动起来。
前端才刚接近喉咙就开始向更深处侵入。
优衣架
「（向、向喉咙深处侵入着！？）」
因为那并不是特别粗，所以尽管被侵入到喉咙里优衣架也还能呼吸。
虽然还是有点喘不上气，但发出声还是能做到的。
优衣架
「咕呜、啊……住、手……」
格莱特
「哦哦，这就是优衣架殿下喉咙的触感」
雷庞佐
「哈哈哈，插进喉咙里面了？挺聪明的嘛」
雷庞佐
「好，我也得更认真点了」
无数的触手在优衣架的阴道内摩擦，带给优衣架甘甜的快感。
优衣架
「（为什么，我要遭受这种事……我明明有留意着他们的……）」
　
优衣架
「（杀了你们……。
　让我找到空隙逃出去，之后就把你们全部排除掉）」
优衣架
「（可是，为了这个……就算是吸血鬼，也得先让格莱特
　回到我这边来……）」
格莱特
「啊啊、又、又……！？」
优衣架
「――嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！！？」
格莱特的精液直接流入优衣架的喉咙深处。
量远多于刚才，让优衣架的喉咙鼓起来。
优衣架
「（痛、好痛！喉咙好痛！！）」
雷庞佐
「真的假的？这就射第二次了？太快了吧」
格莱特
「刚才也说过了，在优衣架殿下的口中――――」
雷庞佐
「我知道啦，你别说了」
优衣架
「唔咕、咳、呜！？」
优衣架
「（格莱特的，不断地流进我的体内……！）」
优衣架
「（讨厌、好脏！我不想吞这种东西！！）」
优衣架
「啊…………唔唔、咳咳……咳咳…………！」
被强制性地流入优衣架体内的精液，让她从喉咙处叫出声来。
尽管她的内心在抗拒着，但也毫无办法。
优衣架
「（臭、好臭！好恶心！！）」
格莱特
「哦哦……这可真……」
雷庞佐
「哈哈哈，不挺好的么，她吞下了你的精液」
格莱特
「优衣架殿下……将我的……！」
优衣架
「呜咕！？」
兴奋的格莱特的阴茎在优衣架的口中不断颤抖着。
接着他就迎来了第三次的射精。
优衣架
「嗯咳咳！？」
射精的势头越来越强，精液又回流到优衣架口中。
优衣架的口中不断积存起苦味的体液。
对这过于不合常理的一顿连射，优衣架瞪大双眼。
接着更加――――
优衣架
「呜咕！？」
优衣架
「咕、咕噢！！」
优衣架
「咳――――――」
尽管优衣架什么都没做，格莱特还是持续地射精着。
优衣架口中的精液达到界限，只能拼命让喉咙发出声音。
优衣架
「咕、咳咳！呜咕、呕呕……！」
雷庞佐
「可以呀，用这种方法来折磨」
格莱特
「这是当然的结果，因为这是优衣架殿下的口中」
雷庞佐
「如果能兴奋成这样，那插入小穴岂不是更满足？」足
　
格莱特
「这，不敢当……怕是会榨干致死」
雷庞佐
「哈哈哈，说的也是」
优衣架
「咳呜…………嗯、咳、咳咕……咳咕……！」
不管被他们说了什么，优衣架都没有同他们闲扯的从容。
现在光是咽下精液就已经用尽全力了，口中一有空隙就ば
拼命地吸一口气。
格莱特完全没有注意到这个时候的优衣架早已陷入
快要窒息的状况。
雷庞佐
「爱丽丝，我们俩也让她高兴高兴」
爱丽丝
「……虽然挺麻烦的，不过好吧，这次就配合你的做法」
优衣架
「呜咕咕！？」
爱丽丝和雷庞佐加快了动作。
小心翼翼地刺激乳头，温柔地摩擦阴道壁。
尽管不是本意，快感还是流入优衣架的体中，慢慢动摇着她的心。
优衣架
「（对……对这种家伙，这样的……）」
优衣架
「（明明不可能会有感觉……为什么？我这样下去就要……）」
感受到下腹部的深处变得更热，优衣架脸上浮现出动摇。
格莱特
「咕、哦哦哦！」
优衣架
「嗯咕————！！？」
格莱特再次射精。
大量的精液流进优衣架的体内，让她不禁多次颤动。
优衣架
「咳呜、呜……呜啊……」
格莱特
「再、再射就……」
优衣架
「呜咕啊啊…………」
格莱特拔出阴茎。
从优衣架口中零落而下的精液，污秽了她的下颚。
雷庞佐
「什么啊，就不行啦？」
格莱特
「再下去就要被掏空了」
雷庞佐
「算了，也行。这样也更容易听到她的叫声」
优衣架
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
雷庞佐
「喂！可没有让你休息的时间」
优衣架
「呼啊！？嗯、哈啊啊啊！！」
胸部和阴道又被玩弄起来，让优衣架发出尖锐的悲鸣。
尽管她不曾想要发出这种声音，
但嘴巴被解放的安心感让她坦率地叫出声来。
雷庞佐
「哦哦，不是挺棒的么，我就是想听这种叫声」
优衣架
「停、停下、来！嗯啊、哈！？」
优衣架
「（明明不想发出声的……却擅自叫出来了）」
雷庞佐
「再坦率一点，这样能更享受哦」
优衣架
「要你啰、嗦……嗯啊……这、这种、东西……！」
她向面前的雷庞佐使劲瞪过去。
可是，这种反应也只不过是让他们更加高兴的材料而已。
到头来，如今的优衣架只能作为玩具被过去的部下们
玩弄，其它什么也做不到。
雷庞佐
「喂！又要加快了！」
优衣架
「住、住手――嗯呼啊啊啊！？」
被雷庞佐责弄着阴道内部，优衣架不断叫出尖锐的哀鸣。
先前的口内射精似乎意外地消耗了她的体力，
使她现在连声音都无法忍住。
虽然她拼命地咬紧牙关忍耐，但雷庞佐的触手的气势却
远远超乎她的忍耐。
优衣架
「（为什么，声音会……我明明没想过叫出来……）」
优衣架
「（而且，那里……小穴、好舒服）」
优衣架
「（这绝对很奇怪。是这些家伙在我的体内做了什么吗？
　还是说，本来我的身体就这么――――）」
雷庞佐
「变得相当坦率了呢，那么作为奖励，这样的怎么样啊？」
　
优衣架
「呀啊！？」
其它的触手也伸过来，触碰着优衣架的阴蒂。
由于反复的刺激而膨大的那里，仅仅是被轻轻地触碰一下，
就带给优衣架的身体巨大的快感。
优衣架
「停下、啊、那里……！嗯啊啊啊！！」
雷庞佐
「果然这里很有感觉？不用多想，沉浸于此吧」
优衣架
「才、才不是……有感觉、什么的……啊、啊啊啊！」
比迄今为止更强的刺激让优衣架将身体弯成弓形。
尽管她想要忍住，但与她的意愿无关身体自己起了反应。
特别是当乳头和阴蒂受到如滚动般强烈的刺激时，
全身都有一种触电的感觉。
优衣架
「（竟然这么的有感觉……为什么？
　这样的话，不就远比自己做的时候要……）」
优衣架
「（很奇怪……这绝对很奇怪，居然这么的有感觉，
　绝对有哪里不正常）」
优衣架
「（我的身体到底发生了什么……？）」
优衣架
「嗯呀——咕啊……嗯啊啊啊啊！！」
雷庞佐
「哈哈哈，是那个吧，差不多明白自己的身体变得很奇怪
　了吧」
优衣架
「……！！你，对我做了什么……？」
雷庞佐
「你觉得是什么？提示是……格莱特」
格莱特
「嗯，我知道，为了让优衣架殿下满足……
　将我的血……」
这样说道后，格莱特在自己伸长的阴茎上划个伤口。
伤口不是很深，表面渗出红色的血。
格莱特
「优衣架殿下……还请您喝下」
优衣架
「姆咕、呜……！？」
格莱特的阴茎再次扭进优衣架的口中。
不过，这不是他为了获得快感的行动。
从阴茎上渗出的血，不断滴落到优衣架的口里。
优衣架
「嗯、咕姆！？」
冲动突然袭击而来。
优衣架的全身变得像是燃起来一般火热，头也不断摇晃着。
同时干渴的感觉开始蔓延，优衣架的心脏也开始激烈地跳动。
优衣架
「呜、啊……！？这、这是、什么……？」
至今为止都未曾感受过的欲望从优衣架的内心涌现出来。
――想要。
脑中响起自己的声音。
并不是因为有谁向她说明，而是优衣架很清楚地理解了自己
想要的究竟是什么。
优衣架
「身体……好热…………血…………」
格莱特
「想要血了吗？我的也可以的话，无论多少我都、
　愿意……」
优衣架
「难道、说…………这、这个、是…………」
雷庞佐
「你的眼睛……变红了，就像血一样」
优衣架
「怎么、会……！？」
自己的身体发生了什么，已经无需多说了。
渴望着血的冲动和染的血红的双眼。
这意味着吸血鬼化。
优衣架确信静羽打倒自己后还吸了血。
格莱特
「今晚是满月，渴望血的冲动似乎会变得更强呢」
雷庞佐
「这之后，快感似乎也会更强哦」
优衣架
「呀啊啊啊！！？」
插入阴道里的触手开始比刚才还要激烈地动起来。
一边在优衣架体内不断搅动着，一边粗暴地来回刺插子宫。
优衣架
「这、这么、呜哈啊、住、住手、咿、啊啊啊！！
　停下、来、呜、啊啊、停下啊————————！！」
对优衣架的恳求无动于衷，雷庞佐继续舞动着他的触手。
每次阴道内受到刺激时爱液就会渗出，转眼间
就大量滴到优衣架的大腿上了。
爱丽丝
「原来如此，变成吸血鬼后，会这么淫乱么」
格莱特
「啊啊，竟然有看到优衣架殿下这般姿态的一天……」
雷庞佐
「特别服务，做到你满足为止吧」
爱丽丝和雷庞佐的爱抚愈加激烈。
虽然格莱特只是在一旁看着，但他光是看着如此淫乱的
优衣架，阴茎就勃起了。
优衣架
「呜啊啊啊、真的、还请、啊、啊、停下、啊、嗯啊啊啊！！
　这、这么、激烈、啊、啊、再、再继续、的话……！」
优衣架
「（就要……忍不住了！）」
冲动无法自制地高涨起来。
想吸人类的血，谁都行。
如果这无法实现，那就靠得到肉欲的快感来镇压冲动。
优衣架至今都是作为狩猎吸血鬼的猎人而活下来的，
但却没能压制住变成吸血鬼的自己。
雷庞佐
「要停下吗？真的要停下来吗？」
优衣架
「诶？啊……」
雷庞佐
「像这样做到一半被放开，你自己能忍耐得住吗？」
　
雷庞佐
「你有自信不去吸那边那群人类的血的吗？」
优衣架
「…………！」
这对优衣架来说是比一切都要可怕的话语。
――自己会吸人类的血。
比起被这样玷污身体，吸他人的血更让她感到害怕。
如果要做那样的事的话，就算被部下侵犯也要将这份涌出的冲动
镇压住。
优衣架
「不、行……嗯啊、再、更加……激烈点……强劲点……！」
雷庞佐
「哈哈哈，你居然会说出这种话，也就是说血的冲动真的
　这么强吗」
优衣架
「拜托了、更……嗯哈、啊、更激烈点、不然……！
　呜啊啊啊、就忍耐不住！！」
雷庞佐
「哦——哦——，我的内心一跳一跳的，你居然会说出这种台词」
　
雷庞佐
「虽然很想直接杀了你，幸好忍住了」
优衣架
「拜托…………！！」
一旦尝过一次血的味道，优衣架便变得无法自制了。
想要饱尝更多更强烈的快感，只是一味地想着这些。
但是，就是这样的一个个反应，让雷庞佐的施虐心
更加高涨。
正是优衣架那真心的请求，才让他失去了去实现这个请求的干劲。
雷庞佐
「什么拜托了？好好说出来」
优衣架
「顶上来！拜托了……把触手……！」
不知何时触手的动作已经停下来了。
当然，这只是为了让优衣架焦急才做的。
雷庞佐
「你这是托人办事的态度吗？」
优衣架
「拜、拜托您了！请让触手……动起来！！」
雷庞佐
「啊？这样吗？这样就可以了吗？」
雷庞佐故意动着没插入优衣架体内的触手。
优衣架
「不、不是！不是那个……请让、插进里面的触手……！」
雷庞佐
「里面是那里啊？说清楚点啊」
爱丽丝
「……恶趣味」
雷庞佐
「嘿，随你怎么说」
雷庞佐
「优衣架，到底是哪里啊？大声说出来看看」
优衣架
「唔、唔唔……」
雷庞佐在寻求什么，优衣架也是明白的。
简单说就是被玩弄着。
让自己说出下流粗俗的话，在精神上动摇自己而已。
可是，尽管明白这点，也不能去反抗现在的他。
如果不抑制住这不断涌上的冲动，优衣架就会真的去寻求人类的血。
一想到本是猎人的自己将会作为一个吸血鬼去袭击人类，
她就能承受任何耻辱。
优衣架
「哈、啊啊……小、小穴…………」
雷庞佐
「声音太小了，要我拔出来吗」
优衣架
「小、小穴！请继续动着小穴里的触手！！」
雷庞佐
「只是动动就可以了吗？这就满足了吗？」
优衣架
「啊、那、那个……小穴里……顶、顶上去……请在里面来回、
　搅动吧！请让我、更加舒服！！」
优衣架
「请用触、触手，将我的小穴弄得吱吱响，那个……请将我的……
　小穴，弄得乱七八糟！！」
雷庞佐
「哈哈哈，真让人忍受不住！超爽的感觉！！」
雷庞佐
「可以，就如你所愿，所以啊…………」
雷庞佐
「给我叫出最棒的声音！！」
优衣架
「嗯呀啊————————————！！」
雷庞佐这样叫喊的同时，开始向优衣架的阴道内猛烈地
责弄着。
让多个触手分开行动，不断地摩擦着阴道内壁，敲打着子宫。
每当那一击传达到优衣架体内时，她都会发出尖锐的悲鸣声。
优衣架
「（这是什么！？好舒服！非常非常舒服！！）」
优衣架
「（被这样做的话，身、身体……小穴变得越来越热！）」
　
雷庞佐
「怎样怎样怎样，超级爽的吧？从未体会过这种快感吧」
　
优衣架
「啊、哈啊啊、这、这样的、还是第一次、啊啊啊啊！」
雷庞佐
「哈哈哈，小穴也变的超级湿了，看来你很中意呢」
　
优衣架
「小穴、嗯啊、太、太过于、舒服了，唔、啊啊、湿了、、
　呀啊、完全湿了，唔、啊啊、发出这种、声音……！」
优衣架很清楚地听见自己股间响起的啪啪啪的声音。
触手每动一次爱液就会渗出，流向大腿上。
格莱特
「哦哦……优衣架殿下竟然如此淫乱……」
爱丽丝
「结果，这女的也和其他人类一样，堕落成一个难看的吸血鬼」
爱丽丝和格莱特说着这些，但对现在的优衣架来说
这种事都无所谓了。
重要的是快感。
每得到一丝强烈的快感，她的身体就变得更加火热。
优衣架的嘴角露出一抹微笑，双颊也染成了红色。
优衣架
「啊哈啊、声音、啊、听得见、唔、嗯嗯、啪啪啪的，
　咿、呀啊、好厉害，啊、嗯、下流的、声音……！」
雷庞佐
「变的这么湿还是第一次吗？比一个人做的时候更有感觉吗？」
优衣架
「啊哈、比、一个人、嗯嗯、做、做的时候、要、棒，！
　比自慰、要、舒服！」
雷庞佐
「果然你自己也做过，快说，怎样做的？」
优衣架
「怎、怎样、那、嗯啊、当然是、脱光、衣服、呼、啊啊、嗯嗯、、
　在镜子前、啊啊啊、玩弄、小穴！」
尽管感到羞耻，优衣架还是如此告白。
将自己的秘密告诉他们，这给她的身体带来更大的快感。
爱丽丝
「镜子前？」
优衣架
「啊呼、啊、哈啊啊、因为这样、能、看到、自己的、小、小穴，
　嗯嗯、变、变的兴奋……！」
优衣架
「自己来、玩弄、嗯啊啊、小穴，喜欢、啊、啊、看到、自己、
　这、这样，呼啊啊啊、用手指张开，连里面深处、都能看到，
　嗯啊啊、会、会兴奋！」
格莱特
「優、优衣架殿下做过这样的事……」
第一次了解到的事实，让格莱特颤抖着身体。
正因为她平时不在性的方面展现丝毫兴趣，
格莱特才会受到这么大的冲击。
并且，这个冲击之大，使他对优衣架的爱情变得
更加深厚。
格莱特
「啊啊……优衣架殿下……优衣架殿下在不为人知的时候自己……」
优衣架
「呀啊、抱、抱歉、非常抱歉！但是、啊、啊，
　我很喜欢！用镜子、来看、呼啊啊、自慰……啊啊、、
　我也喜欢、啊、啊、自慰！」
优衣架
「一边、玩、玩弄着阴蒂、啊、一边将、手、手指插入，
　啊哈、十分舒服、我非常喜欢！」
雷庞佐
「哈哈哈、这不挺灵巧的么，自慰」
优衣架
「可是，这样做更、啊啊、乳头、被来回挑动着、啊、啊啊、、
　触手、让小穴啪啪啪的、嗯嗯嗯、被这么做、更爽，！
　好厉害……啊、嗯啊、啊啊、小穴好舒服！！」
优衣架
「（啊啊、说出来了……说出了自己在镜子前自慰）」
　
优衣架
「（可是，我确实喜欢，在镜子前看到自己小穴啪的时候、
　我确实很喜欢）」
优衣架
「（好害羞啊…但是、身体好热……小穴被不断搅动着，
　太舒服了）」
优衣架的性欲达到最高，爱液不断从她的股间飞出。
虽然还没有到达高潮，但这也只是时间问题。
即使这样，雷庞佐的触手还是一个劲地在阴道内
来回搅动着，让优衣架沉浸在从头到足的彻底的快感里。
雷庞佐
「哈哈哈，这可真厉害，你的小穴，都湿成这样了。
　变成咕啾咕啾的小穴了呢」
优衣架
「（啊啊啊、小穴不断发出声音，咕啾咕啾地响起下流的声音……
　要变成咕啾咕啾小穴了）」
雷庞佐
「真的不喜欢被这样对待吗？
　真的不是喜欢被粗暴对待的变态色情小穴吗？」
优衣架
「（喜、喜欢！小穴被弄的一团糟，湿的咕啾咕啾响，
　咕啾咕啾小穴，被搞成变态色情小穴，非常喜欢！）」
　
优衣架
「（希望能一直这样做下去，咕啾咕啾小穴被欺负着，
　想要一直沉浸在这种快感里！）」
格莱特
「唔、唔唔……」
看着如此激烈而又淫乱地动着的优衣架，格莱特发出呻吟声。
他绝不是不想参加。
可是，对他来说优衣架是和神同等的存在。
所以他才不能简单的就倾泻自己的欲望。
格莱特
「我、我到底该怎么做才……！」
看着眼前优衣架的痴态，他不可能一直忍耐下去。
格莱特的阴茎砰砰地膨胀起来，似乎是在诉说着想再次品味
优衣架的嘴。
雷庞佐
「干嘛忍成那样啊，直接再插入嘴里不就好了么」ば
　
格莱特
「怎、怎么可能那么简单……」
雷庞佐
「你不觉得这样也挺好吗？将小鸡鸡插入，
　让她一边吸吮着小鸡鸡，一边啜饮着血不是更好么？」
　
优衣架
「（血……！？）」
优衣架的心脏鼓动起来。
好不容易忘记的事，又被迫想起来。
优衣架
「血……嗯啊、血……！」
雷庞佐
「她不也这么说么？」
格莱特
「优、优衣架殿下……真的……」
优衣架
「很、很想要、啊啊……血、啊……格莱特、呜呜、
　将你的血……给、给我吧，像刚才……！」
优衣架
「将、小鸡鸡……小鸡鸡、给我吧，在我的口中、
　像、像刚才那样、插入小鸡鸡，让我吸血吧！」
雷庞佐
「不对吧，应该是请将小鸡鸡插入我的口中，让我ぷ
　吸吮吧，才对」
优衣架
「小鸡鸡！请将小鸡鸡、插入我的口中……让、让我吸吮吧！！」
　
格莱特
「哦、哦哦……！」
格莱特的身体更加颤抖起来。
优衣架向自己发出恳求还是第一次。
对他来说这已不止是高兴，而是让他怀疑这真的是现实吗，
这样奇迹一般的光景。
优衣架
「嗯哈、啊啊、快、快点、将小鸡鸡、嗯嗯、啊、拜托了、、
　快、快点插入、啊啊、血……给我血吧！！」
优衣架
「血、血、快点、血、小鸡鸡、快点插入、将小鸡鸡、
　嗯啊啊啊、插入小鸡鸡、血、啊啊啊、想要、血、、
　血、血、小、弟弟、快点小鸡鸡、嗯、哈啊、快点！」
格莱特
「优衣架殿下……既然您这么说……」
阴道里被触手不断插着，优衣架将口大大地张开。
她只是这样等着格莱特将阴茎插进来。
然后――――
格莱特
「唔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
优衣架
「呜咕————————————————！！！」
格莱特的阴茎插进优衣架的口中。
因为插的气势过于强烈，前端一下就伸进喉咙的深处了。
优衣架
「（啊啊、来……来了！）」
格莱特的血流进优衣架的口中。
虽然算不上很多，但就她高涨的兴奋来说已经是足够的刺激了。
格莱特
「咕、姆、咕……！」
雷庞佐
「你啊，难道又要这么快射了」
格莱特
「这次……不会再出现……刚才那样的失态」
抑制住想要射精的冲动，格莱特继续侵犯优衣架的口。
伸长的阴茎灵活地动着，摩擦优衣架的口部内壁，
捆住她的舌头。
优衣架
「（这个感觉……这个味道……血……生物的血的味道……）」
优衣架
「（啊啊、小鸡鸡那里、一点一点地渗出来了……朝我的体内……
　不断流进来）」
雷庞佐
「哈哈哈，这家伙的表情，你们也过来看看，完全就是去了」
雷庞佐
「喂，格莱特的弟弟就这么美味吗？」
优衣架
「嗯咕、唔、很、美味、啾、啾，小鸡鸡、嗯嗯、
　啾、啾啾、血、啾、小鸡鸡、很美味、嗯嗯！」
优衣架
「更多、哦、嗯啾、小鸡鸡、哦、唔啾、向里面、动、啾、
　小鸡鸡、往里面、顶、嗯嗯、顶到深处、嗯、嗯！」
格莱特
「遵命……！」
优衣架
「――嗯啾咳咳！！？」
优衣架
「（来了！小鸡鸡来了！小鸡鸡来了啊————！！
　散发着血的味道的小鸡鸡！！）」
阴茎在口中激烈地动着，优衣架的脸上浮现出衷心的喜悦。
舌头上确实有着血的味道，这让她更加兴奋起来。
被触手折弄着的下腹部变的惊人般敏感，像电流在身上
奔走一样的感觉不断向她袭来。
雷庞佐
「哈哈哈！真让人忍不住啊！太爽了！！」
格莱特
「唔啊啊……優、优衣架殿下……！」
雷庞佐和格莱特的兴奋更加高涨，最后的瞬间也即将
逼近。
特别是格莱特的阴茎，已经膨胀到不能再大了。
优衣架
「嗯啾、啾、啾、血……血的味道……嗯咕、好、美味……
　啾、啾啾、更多、满满地……射、射出来吧……」
格莱特
「啊啊、被这么吸着……！」
爱丽丝
「这女的，竟然这么下贱而又淫乱……」
雷庞佐
「血不是已经……不对，不只是这样么？真的是想要射出的
　鸡鸡汁么？」
优衣架
「嗯咕、唔、啾、唔唔、小、小鸡鸡、颤动着……！」
格莱特的精液味在优衣架的脑子里复苏。
当时是打心底感到厌恶，但现在她却涌现完全相反的情感。
优衣架
「（好想要……！）」
从心底呼喊。
优衣架
「（小鸡鸡汁，好像要……！）」
优衣架
「（血，好想要……不仅仅是血……精液也……
　小鸡鸡汁、想要……非常想要）」
优衣架
「小鸡鸡汁、嗯、嗯咕、啾、啾啾、好想要！」
爱丽丝
「完全堕落了」
格莱特
「唔、唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
优衣架
「――嗯咕咳咳！！？」
格莱特变得比之前还要兴奋，一个劲地动着阴茎。
配合着他，雷庞佐也粗暴地动着触手。
优衣架的身体被激烈地上下摇晃着，从她的口和性器里流散出
各种各样的体液。
优衣架
「（想要！想要！小鸡鸡汁，好想要！！）」
优衣架
「（小鸡鸡汁！小鸡鸡汁！！小鸡鸡汁！！！
　想要小鸡鸡汁！！！）」
优衣架
「啾、啾啾……嗯嗯嗯嗯嗯！！」
格莱特
「咕啊……已经、不行了！」
雷庞佐
「啊啊……在你的体内，全部倾泻出来！！」
优衣架
「啾啾、姆、咕唔……啾呜——————————————————————————————————————ー
　————————————————————————————————————————！！！！！」
优衣架
「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………ッ！！！」
在优衣架的口中和阴道中灌进了白浊色的体液。
感受到这火热的触感，优衣架的身体大幅颤抖着。
优衣架
「姆咕、呜、嗯呜……咳咳……咳咳……咳咳……！」
优衣架
「（啊啊、这个味道……小鸡鸡汁和血混杂在一起……好美味）」
格莱特
「唔……唔、咕……」
雷庞佐
「啊啊……哈哈，一不注意……就射了」
优衣架
「嗯、咕……咳咳……唔……」
没能吞下的精液弄脏了优衣架的身体。
从股间喷涌而出的白浊液，使整间屋子漂浮着让人喘不过气的恶臭。
优衣架
「（喉咙里……身体里、流进去的……热热的……浓浓的……
　浸满了小鸡鸡汁……）」
优衣架
「――呜咕！」
从优衣架的口中和性器里各自拔出自己的阴茎和触手。
这瞬间的刺激也化作快感传达给优衣架，使她的身体一阵颤抖。
优衣架
「啊、呼……啊……感觉、好舒服，啊…………」
脑内的感觉变得一片空白，优衣架只是呆然地望着上空。
犹如身心都被解放一样的感觉。
感到口中有一丝血味，优衣架漏出一抹微笑……。
雷庞佐
「那么，差不多该结束了吧」
优衣架
「呜……啊……？」
听到雷庞佐这样的发言，优衣架将恍惚的视线移向他。
在射精结束的几分钟后。
室内不知不觉间充满了异样的气味。
爱丽丝
「终于来了么」
雷庞佐
「毕竟已经很满足了，剩下的就只是事后处理」
格莱特
「优衣架殿下，向您献上更进一层的未知体验……」
优衣架
「啊……？」
优衣架艰难地发出声音。
这之后自己的身体上会发生什么，她自己也全然不知。
雷庞佐
「那……开始吧」
优衣架
「嗯咕啊啊啊！！？」
突然，雷庞佐的触手绞入优衣架的肛门里。
因这过于强硬的行为，优衣架不禁发出悲鸣。
和阴道内不同的是直肠几乎没有湿，所以、
传给优衣架身体的只是纯粹的痛感而已。
优衣架
「要、要做什么……呜咕、啊……！？」
雷庞佐
「教给你更厉害的」
雷庞佐
「一生里只能体会到一次，要好好享受哦」
优衣架
「你想做什么！？」
优衣架
「呜咕、哦……！？」
格莱特的触手直接侵入到直肠深处。
这过于超脱常理的行为，让优衣架瞪大了双眼。
她不明白做这种事的理由。
正确来说是优衣架一时忘了雷庞佐仍非常怨恨自己的这项、
事实。
可是在她如此困惑的期间，触手也仍在向更深处侵袭着。
优衣架什么也做不了，对这强行引起的痛苦，她只能不断
扭动身体拼命挣扎。
优衣架
「咿、吱————！住手……拿出来！拔出来！！」
优衣架
「格莱特！快阻止他！！」
格莱特
「请忍耐住，这前方会有新世界向您展开」
优衣架
「你在……说什么啊！」
不只是雷庞佐，她连格莱特也不明白了。
至今为止都对自己有着信徒般的崇拜，尽管如此，为什么突然就和
雷庞佐联手了呢。
即使他已经变成了吸血鬼，这可真是个残酷的背叛。
优衣架
「呜咕啊啊！肚、肚子……嗯咕、要、裂开了！」
雷庞佐
「不用担心，内脏我会温柔地通过的，现阶段还没有哪里裂开」
　
雷庞佐
「不过这之后就会变得一塌糊涂了吧」
优衣架
「呜咕——————————————————————！！！」
触手向着优衣架体内的更深处上突。
从直肠到大肠。
大肠到小肠。
接着从小肠开始继续前进，将触手填满整个十二指肠。
优衣架
「呕呜……呕！」
优衣架的口中发出了与她不符的声音。
下半身全体被强烈的疼痛袭击，让她无法控制住不发出声音。
优衣架拼命地扭动身体，但因为一直被爱丽丝抓住，甚至被有刺铁线
束缚住，因此触手不为所动。
格莱特
「优衣架殿下，感觉如何？像这样的感觉还是第一次吧？」
格莱特
「如今您的肉体已是吸血鬼，不会这么简单就死的。
　还请您放心」
格莱特
「……啊啊，真难等啊」
优衣架
「咳呜、唔、咳咳……！」
优衣架
「（难等？）」
听到格莱特的小小抱怨，优衣架紧皱眉头。
尽管她不明白其中的意义，但格莱特似乎不打算帮助自己。
以及，雷庞佐是真的想要杀了自己才这样不断进攻的。
不快点做些什么的话，优衣架被杀死也只是时间的问题。
雷庞佐
「就是这样，再向深处前进」
优衣架
「咕————————————————————————————————————！！」
触手继续侵犯，甚至要穿过了胃。
其尖端似乎已进入食道，带给优衣架至今都未感受过的痛苦。
优衣架
「快、住手、咕呜、呕呕！！」
爱丽丝
「看来在体内被不断进攻着的情况下就算是她也无可奈何么」
雷庞佐
「协会的猎人变成这样也是完蛋了啊」
雷庞佐
「喂喂喂，我的触手在帮你的体内大扫除」
优衣架
「呀啊啊啊啊啊啊！！咿、咕啊啊啊啊啊啊！！好、好痛！！
　好痛、好痛、好痛————！！！」
从体内袭来的强烈疼痛，让优衣架发出悲鸣。
过去也有过和吸血鬼战斗时造成的重伤，但她却从未这样尖叫过。
与此同时，真正的死的恐怖正不断侵蚀着她的心灵。
尽管一直告诫自己无论何时都要拥有一颗强大的心灵，但事到如今、
她的这个精神准备已经没用了。
优衣架
「（会死……会被杀掉……！）」
全身都在颤抖。
双眼的眼角浮出泪水。
这之后会被给予怎样的痛苦而死去呢？
一想到这，她的身体就因恐惧而颤抖不已。
爱丽丝
「嚯，屈服于恐惧了么」
雷庞佐
「哈哈哈！没错，这样就行了」
雷庞佐
「更疼痛更恐怖更痛苦的……从现在才要开始」
优衣架
「啊————————————————————————————」
雷庞佐的触手终于抵达了喉部。
感到激痛的同时呼吸也被遏制，优衣架的眼前染成白色。
优衣架在无意识间仍一张一合地动着口，但氧气却、
完全没有进来。
优衣架
「（我……要死了吗？身体里仍被触手堵塞着……就这样窒息而死吗？）」
优衣架
「（这样的……反正都要死……反正都要被杀的话…………）」
想起先前的丑态，优衣架感到强烈的后悔。
既然横竖都是死，不想让任何人看到那样的姿态。
优衣架
「（虽然身体变成了吸血鬼，可是明明有可能做到让自己的心灵
　满怀自豪地保持着人类的样子死去……）」
屈辱和后悔让优衣架的双眼流出更多的泪水。
雷庞佐
「害怕死亡吗？放心吧，就一点点……
　让触手像波浪一样起伏，给你那一点点的氧气」
雷庞佐
「在不减少你的痛苦，但也不至于让你死去的程度下，用我这
　绝妙的触手幅度」
优衣架
「啊…………啊…………哈……………………！」
雷庞佐宣言的同时，触手在优衣架体内蠕动起来。
这样引起的一点空隙，让空气流向优衣架的肺里。
当然这还远远不够。
不如说，这样反而让优衣架无法失去意识，可以说只是单纯地增加了
她的痛苦。
爱丽丝
「真是个灵活的东西」
雷庞佐
「还差的远，不管怎么说现在才————」
优衣架
「呜咕——————————————！！？」
雷庞佐
「要开始动啊！」
突然，触手穿出了优衣架的喉咙。
积在喉咙里的东西全部被强行移出口外。
优衣架
「咳咳、呕…………咳…………！」
雷庞佐
「怎样？在看着吗？这就算串刺的完成」
格莱特
「哦哦，优衣架殿下……这样的姿态……」
雷庞佐
「小穴被不断搅动着感到很舒服吧？
　所以这是特别服务」
雷庞佐
「下次就……从屁股的小穴穿到口吧！」
优衣架
「——啊啊啊啊啊！！？」
这次是触手缩回来。
肺部似乎被解放了，优衣架已经能大口大口地呼吸。
优衣架
「哈、哈、哈、哈、哈……！」
优衣架
「要、要做、什么————」
优衣架
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
触手再次从她口中穿出。
优衣架瞪大了双眼，全身痉挛着。
身体里像是燃烧着一样变得火热，让人感觉发狂般的激痛向她袭来，
然而连优衣架自己也不明白究竟是哪里感到疼痛。
口中零落出的大量唾液，从下颚流向了她的喉部。
雷庞佐
「想不到你还能发出这么棒的声音啊，这不挺ｐｅｒｆｅｃｔ的么」
格莱特
「你终于也能理解优衣架殿下的优秀之处了吗？」
雷庞佐
「嗯嗯……理解了理解了」
雷庞佐
「就是这样，再继续让我听听」
雷庞佐的触手以猛烈的气势开始动起来。
像是紧贴着优衣架的体内摩擦一样，不断重复着从口中
穿出，又缩回体内的动作。
确实是拷问。
优衣架感到自己全身都在激烈地疼痛，另一方面也因要窒息的苦闷
而颤动着身体。
优衣架
「（会死……这样真的会死，可是……
　这样的话还不如立刻杀了我！）」
优衣架
「（砍头，或是贯穿心脏，做法应有尽有的吧！！）」
　
优衣架在心中如此叫喊。
但是这份心愿无法传给雷庞佐，即使传到了
他也不会听取这份心愿。
不如说，为了雪除至今为止的所有怨恨，他会让优衣架尽可能的活間
得久一点。
爱丽丝
「我也曾经想过有机会的话希望和你一战，
　但现在似乎没有那个必要了」
雷庞佐
「要不现在开始和她进行战斗吧？她变成吸血鬼，
　应该也变得更强了」
爱丽丝
「不，我已经没兴趣了」
爱丽丝像是累了一样左右摇了摇头。
他也有欲望，但这和雷庞佐的喜好根本就不同。
何况他也不是那种想去侵犯已经没有兴趣了的对手的性格，
现在也只是在陪着雷庞佐的一时起兴罢了。
优衣架
「（像这样……像这样、被杀……）」
优衣架
「（可是，如果不能立刻死去……至少，能失去意识的话……
　明明不去……呼吸就好了的……）」
优衣架多次哽咽，现在唾液也不断从口中流出来。
连死亡也无法自己选择，只能被恐怖和痛苦折磨着。
她心里涌现出一股强烈的呕吐感，
但因触手堵塞着喉咙她连呕吐都做不到。
格莱特
「雷庞佐，又来吗？我等不及了」
雷庞佐
「忍耐一下，这种机会既是最第一次也是最后一次了啊」
格莱特
「但是我已经忍耐到极限了，身体颤抖的我忍不了了」
雷庞佐
「没办法，虽然还想再继续玩一会……
　但她的反应似乎只有这样了」
雷庞佐的触手变得更粗暴起来。
像是要搅乱优衣架的内脏一样动着，重复着从口到肛门的
进进出出。
优衣架
「（…………………………………………………………………………）」
尽管睁着眼睛，优衣架的意识还是开始远去。
过于疼痛与难受，让她无法保持清醒。
身体的感觉已经有消失了一半，从她的性器里渗出了黄色的液体，
肛门中渗出了茶色的液体。
优衣架的这般惨状暴露在她过去的部下们的眼前。
雷庞佐
「接下来……这样就…………」
优衣架
「——哈！！？」
触手回到优衣架体内深处。
紧接着————
雷庞佐
「最后一击！」
优衣架
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
触手从优衣架的口中穿出。
比之前的还要有气势，尖端处也喷洒出大量的白浊液。
优衣架
「…………啊！……啊！………………啊！！」
呼吸被完全封住，优衣架痛苦得身体发生痉挛。
她拼命地去呼吸，但食道却被完全堵塞住了。
感到倾注而下的黏液粘在了皮肤上，优衣架体会到了真正的绝望。
优衣架
「（要死……要死…………要死…………！）」
优衣架的身体因至今都未曾有过的激烈动作而发生痉挛。
这动作像是坏掉的玩具一样不规则，从肛门里不断喷出与粪便
混杂在一起的体液。
——这次肯定会被杀掉。
在逐渐淡薄的意识中，优衣架如此确信到。
这就是自己的最后，不禁就这样放弃求生的意志。
优衣架
「——咕啊！！？」
触手再次回到她体内。
食道被解放，空气成功流通。
肺部重新开始呼吸，优衣架取回了意识。
优衣架
「哈、哈、哈、哈、哈、哈！！」
优衣架睁大眼睛，拼命地呼吸。
一心以为自己会像那样直接被杀了，所以能被再次允许呼吸让她从
心底感到意外。
但是她仍没有『得救了』的预感。
实际上，她也无法摆脱『他们仍让自己活着是还想做什么呢』
这样的不安。
雷庞佐
「之后……就是那个了，虽然我和爱丽丝是反抗的，但格莱特
　过去是真心服侍你的，这你也能承认吧？」
雷庞佐
「所以说……他想要能作为替代退职金的礼物」
优衣架
「唔…………啊…………？」
无法理解他在说什么。
在这种状况下为什么还能出现退职金的事。
在优衣架呆呆地考虑着他的话时，这份回答伴随着突然的激痛而转向
实际行动上。
优衣架
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
优衣架突然尖叫起来。
她的身体内传来无与伦比的疼痛。
优衣架
「啊！」
有什么从喉咙深处涌上来了。
自己的血在口中扩散开来。
她不明白到底发生了什么。
完全不能想象自己的身体到底变成怎样了。
尽管她像是在寻求答案一样向雷庞佐望去，但是她的、
疑问没能转化成话语传达给他。
雷庞佐
「喂，先是第一个」
优衣架
「呜咕————！！？」
雷庞佐的触手再次从优衣架口中穿出。
只不过与先前有点不同，触手所拉拽出来的……
优衣架
「…………！……！！？」
是淋着血的肉块。
虽然不知道那具体是什么，但优衣架也有清楚理解到的事实。
那就是————
优衣架
「（我的内脏被扯出来了……！？）」
雷庞佐
「快点，趁新鲜的时候收下」
从优衣架体内拉拽出来的内脏被他放置在格莱特的胸口。
格莱特
「哦哦……多么美妙，这就是优衣架殿下的…………」
雷庞佐
「你要和这东西成为一体的吧？那就在她面前做给她看」
格莱特
「哦哦…………哦哦哦哦…………」
格莱特用颤抖的手接住优衣架的内脏。
接着他将其放入戴在头部的布袋的内侧里，
随即便漏出斯哈斯哈的喘息声。
优衣架
「啊……嗯啊…………！」
优衣架
「（住手！你们想要做什么！！
　这样的……不要看！不要触碰啊！！）」
格莱特
「哈姆…………哈姆…………嗯、嗯…………！」
优衣架
「……………………！」
优衣架
「（……骗人的吧？）」
难以置信的光景。
虽然实际的光景被布袋遮挡着没法看见，
但他在做着什么却大致能猜想到。
优衣架
「（在，吃着？）」
耳朵深处响起咻咻的声音。
优衣架没有发现这其实就是自己的呼吸声。
宛如噩梦般的光景。
不想承认是现实的现实。
因为过于的震惊，优衣架已经不知道自己该如何反应是好。
雷庞佐
「下一个就这个吧」
优衣架
「啊……！」
触手又缩回体内。
但这不过是下一场噩梦的开始而已。
雷庞佐
「像这样把触手缠绕在上面……然后一口气将其
　扯到外面来啊！」
优衣架
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
激痛再次袭来。
在触手通过喉咙的同时，自己的体内有什么被扯掉了。
优衣架
「（啊………………………………）」
视野变差了。
眼里的光景变得像夜晚一般黑暗，连近在眼前的事物都无法
正确地认识了。
雷庞佐
「这个怎么样？我只是随意地拿了个内脏」
格莱特
「这是胰脏吗？很漂亮的颜色啊」
格莱特和刚才一样开始吃起来。
在布袋下动着嘴，品味着优衣架的内脏。
触手又双叒叕缩回身体。
他要做什么已经不用想了。
雷庞佐
「嗯，这附近似乎挺不错的」
优衣架
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————————ー
　————————————……………………！！！！」
同样的行为不断重复着。
优衣架
「呕、咳、哦、呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕…………ッ！！」
似乎有什么很长的东西被强行拉扯出来了。
虽然优衣架自己无法认知那是什么，但那其实是她的大肠。
在这个时点，她的体内已经等同于被撕裂的支零破碎。
口中不断流出鲜血，她的身体已经无数次痉挛。
格莱特
「这就是大肠」
雷庞佐
「我已经尽可能的将粪稠密的部分取给你了」
格莱特
「谢谢关怀，不胜惶恐」
格莱特
「这个颜色、光泽，都向我传达着那健康的身体，
　一直都有好好地做着健康护理」
格莱特
「哈姆……嗯，这可…………！」
从雷庞佐的触手那接过大肠，格莱特开始吃起来。
爱丽丝
「光是看着都让我感觉很恶心」
雷庞佐
「不对吧，这家伙超有趣的」
格莱特
「哦哦……何等高贵的苦味……」
爱丽丝
「别做说明」
优衣架
「啊……啊、啊…………啊…………」
尽管听了他们的谈话，优衣架也没能做出任何反应。
她已经处于濒死状态了，呼吸也变得微弱。
尽管如此她还活着，这只是因为她的肉体早已吸血鬼化了。
优衣架
「（都变成这样了……居然还没有死去……我，真的……
　变成……吸血鬼了啊）」
优衣架
「（自己变成这样的可能性……虽然也不是没有想过……
　但我只是……希望到时能以清洁之身死去而已……）」
优衣架
「（像这样……被玩弄着……死去，我明明…………
　不曾…………想过的…………）」
在即将消逝的意识中，优衣架这么想到。
虽然她早已放弃了自己的生，但相对的她的心里也怀抱着最后
的一个愿望。
优衣架
「（是啊…………至、少…………有那么、一点点…………
　能有那么一点点、就、好了…………）」
优衣架
「（像一个、女孩子一样………死………去………………）」
雷庞佐
「那么，下一处…………」
优衣架
「嗯咕————————……………………！」
脏器被扯去，拉出口外。
又被格莱特吃掉————
——触手又再次回到体内。
优衣架
「啊…………！」
只是不断地重复着这个行为。
看着优衣架就这么慢慢死去，他们只是不断地将内脏摘出。
这个行为并没有什么特别的意义。
对爱丽丝和雷庞佐来说，只不过是消遣时间的娱乐而已。
对格莱特来说，则是和优衣架合为一体的神圣仪式。
紧接着，优衣架体内大半的内脏都被强行拉拽出来后————
优衣架
「呜啊——————！！」
优衣架的身体猛地一颤，全身都失去了力气。
和至今为止的反应明显不同。
这个变化让在场的全员都了解到事实。
雷庞佐
「啊，糟了……这是心脏啊」
优衣架
「咕…………啊…………啊啊…………」
格莱特
「心脏！快、快点把它……！」
雷庞佐
「着急啥，这么简单就死去就太无聊了」
雷庞佐
「喂，心脏被取出来的感觉怎样啊？」
优衣架
「………………………………………………………………………………」
雷庞佐
「喂？不要这么就死了啊，这样不就没有最后一击的感觉了么」
　
优衣架
「………………………………………………………………………………」
雷庞佐
「切，心脏居然真的停止跳动了。我来帮你做按摩，所以你快点给我
　活过来！」
他灵活地动用着触手，在优衣架的体外对心脏进行按摩。
虽然不知道她究竟会不会活过来，但如果能活过来、
就算运气好，雷庞佐只是靠着这种想法来持续揉捏着心脏。
雷庞佐
「别睡，加油加油」
实际上复生的可能性极低。
尽管极其的低，但————
优衣架
「咳咳……！」
不幸的是优衣架活过来了。
雷庞佐
「哦哦哦，真的吗！真顽强啊！！怪物吗！！」
爱丽丝
「虽然我觉得就这样死去反倒更轻松些」
雷庞佐
「喂，格莱特，说句道别的话怎样，
　多半很快就会死去了吧」
格莱特
「这是当然的，是啊，先快点将优衣架殿下的心脏拿到这双手……！」
优衣架
「呜…………啊、啊…………哦、哦……………………」
纯白的世界在优衣架的眼前扩散开来。
她不知道自己现在变成了怎样的状态。
身体麻痹，几乎没有感觉，即使如此痛苦也没有完全消失。
优衣架
「（我的…………心、脏…………）」
奇怪的是头脑十分清晰。
她已经能正确理解自己现在是怎样的状态。
优衣架
「（还给我……把我的心脏、还给我……）」
优衣架
「（不快点……回到……体内的话……会死去的）」
她感到了恐怖。
自己的身体里的器官都在消失，这让她害怕得想要流出眼泪。
格莱特
「优衣架殿下，您的心脏……就由我来继承下去吧」
格莱特慢慢地伸出手去。
是因为兴奋吗，他的指尖在微微颤抖着。
优衣架
「（不行……那是……我的）」
优衣架
「（被拿去的话…………我会、死去的……）」
过于异常的光景。
被强行扯到体外的心脏如今正要交到他人手中。
优衣架
「（不要拿……求求你了…………不要、拿…………）」
雷庞佐
「喂，你在听吗？这大概就是最后了所以我先说一下」
雷庞佐
「一直以来给你添麻烦了，作为感谢的表示，我就将你的身体分成
　碎片撒到海里，做成鱼的食饵吧」
雷庞佐
「格莱特，可以了」
格莱特
「那就……优衣架殿下，请往这里……」
优衣架
「（啊……………………………………………………………………）」
最后在心中如此发声后，优衣架的意识被切断了。
身体像触电了一样颤动一次后，她的双目翻转了。
爱丽丝
「还是去世了么」
雷庞佐
「这就是所谓的活该吧」
格莱特
「哦哦，心脏……优衣架殿下的心脏……何等神圣」
格莱特
「这可不能贴在上面后吃啊」
格莱特像是不让心脏掉落一样用单手紧紧握住，用另一只手脱掉布袋。
格莱特
「这样就，和优衣架殿下在真正意义上成为一体……」
格莱特
「我开动了」
轻轻张开口，格莱特开始吃起心脏。
看着这幅光景————
——不是看到格莱特的用膳，而是看到他那藏在布袋下的
素颜后，爱丽丝和雷庞佐都目瞪口呆。
雷庞佐
「真的假的……」
爱丽丝
「你……居然是这个外表」
雷庞佐
「是那个吗，人类中所谓的帅……」
不知做何反应是好，雷庞佐只是将触手全部拔了出来。
之后剩下的就只有优衣架那凄惨的尸体。
任凭血和精液啪嗒啪嗒地滴下，她的人生就这么结束了。
作为协会的猎人一直狩猎吸血鬼的日子没有任何的回报，
就落下了帷幕……。
格莱特
「是啊……真的是一段非常棒的时间」
残杀优衣架后又过了一段时间。
三人走到千咲乐的海岸处，一同眺望着大海彼方升起的朝阳。
格莱特
「这太阳，像是在祝福我们崭新人生的开幕一样啊」
格莱特脸上没有后悔。
应该说，他一直相信着能和优衣架在真正意义上融为一体，所以、
他的身体才仍处于兴奋状态吧。
雷庞佐
「确实，很清爽啊」
爱丽丝
「虽然只是一时的，但这就是自由之身了」
格莱特
「只不过……这样优衣架殿下就不会告诉我们任何命令了，
　我们今后要怎么办才好呢？」
雷庞佐
「别唠唠叨叨的了，这么想作为女人的部下工作的话，再去找下一个、
　不就行了吗」
格莱特
「能代替优衣架殿下的女性是不存在的」
雷庞佐
「切，你还是老样子啊」
格莱特
「没错，不存在的。所以今后的事都必须由我自己来决定」ば
　
格莱特
「大概她也是……那个吸血鬼少女也是这样
　活下去的吧」
在三人回过神来时，静羽已经消失了。
和由奈的头部一同……。
雷庞佐
「事到如今怎么都好啦，
　毕竟已经不需要为协会去杀吸血鬼了」
格莱特
「说的没错，我们自由了，这是多么美妙啊」
格莱特
「就连那朝阳都愿意为我们送上祝福」
雷庞佐
「你，不是变成吸血鬼了么，被朝阳晒到真的没问题吗？」
格莱特
「多少有些懒洋洋的感觉，但只有这种程度一定是因为
　优衣架殿下在守护着我吧」
雷庞佐
「切，不管到哪都是优衣架殿下，优衣架殿下么」
爱丽丝
「我也该走了，继续踏上旅程的话，到时总会遇到下一个强者的吧」
雷庞佐
「你个战斗狂……就算是猎人也会很快被杀吧」
爱丽丝
「我会注意不变成那样的」
没有回头，爱丽丝就这样径直离去了。
在目送了他的背影后，雷庞佐则是向着相反的方向迈出脚步。
雷庞佐
「再见，大概不会再见面了，所以我最后再说一句」
　
雷庞佐
「像你这样性格阴暗的混蛋，我祝你暴毙！」
格莱特
「再见了，雷庞佐。因为你我才能这样永远守护着优衣架殿下，
　这对我来说是一种骄傲」
雷庞佐
「……到最后都是个啰嗦的家伙啊」
吐出这番话的同时，雷庞佐轻轻地挥手，离开了那里。
留到最后的格莱特眺望着朝阳，向他眼前确实能看见的优衣架搭话。
格莱特
「优衣架殿下……果然，向你宣誓真正的忠诚的似乎只有
　我一个人啊」
格莱特
「我们一同前行吧，好不容易能成为一体，
　即使我们无法交换言语，我的忠诚心也不会动摇」
格莱特
「前往一个遥远的……不会被任何人打扰的地方……」
轻轻地将手放在自己的胸口，格莱特踏出脚步。
这就是在千咲乐所发生的一场吸血鬼和猎人的战斗的结局。
两位少女的死亡与一只吸血鬼的逃亡，以及三个生物兵器的解放。
此后他们也经历了各种各样的事件，但这又是另外的故事。
以千咲乐为舞台的故事，就这么落下了帷幕……。
由奈
「果然还是不行，这种赌博，风险太高了」
由奈
「静羽，该结束了，我们没有享受做爱的闲暇」
静羽
「唉？啊……」
手臂被抓住，静羽硬是被由奈从古都蕗那里拉开。
从连结的部分流出的透明爱液落在地上，形成一小滩水渍。
由奈
「给，穿好衣服」
静羽
「可是……」
由奈
「可是什么呀。好好想下现在是什么情况，
　猎人马上就要到这里了！」
由奈
「另外还有你，去把歌厅里一部分的人类
　转化成吸血鬼」
古都蕗
「好、好的」
由奈
「我想想看，转化十只左右，之后就随你便了」
由奈
「比如说……去侵犯你喜欢的女性之类的」
古都蕗
「喜欢的……女性……」
由奈
「那就这样吧，接下来就看你的了」
由奈怂恿着裸露下半身的古都蕗并朝他眨了眨眼睛。
古都蕗的嘴角渐渐上扬。
他向着到现在依旧热闹非凡的舞台走去。
由奈
「这样能稍微争取到一点时间了吧」
只要猎人来到了这城市，就没办法悠哉从容。
要从海上都市千咲乐逃出去，
就必须要经过连接到本土的大桥。
但是，猎人在那里埋伏的话，就得和他们交战。
这，无法避免。
如果能赢的话还好，但对手是退治吸血鬼的专家，
不能太乐观以待。
而且，由奈的性格并不好战。
不如说想尽量避免发生战斗才对。
由奈
「如果城市中发生吸血鬼骚乱的话，
　猎人们就不得不去应对那一边了吧」
由奈
「在这期间我们去过桥。虽说这个作战比较简单粗暴，
　但如今也没有其他办法了」
观客
「呜哇！！怎么回事啊，你！？」
就在由奈思考的时候，古都蕗开始了行动。
他咬住了其中一个观众，吸食着他的血液。
虽然歌厅到处都发出了惨叫，
但还是有数名男性客人要把古都蕗给拉开。
但……那不过是自己成为下一个猎物的行为罢了。
静羽
「……………………」
由奈
「静羽，我们走吧。早晚猎人会到这里的」
静羽
「……嗯」
虽说静羽回应了我，但她的脸庞还泛着红潮。
她似乎还没有完全从兴奋中恢复。
她紧紧抱住自己的身体，大腿部互相摩擦着。
由奈
「……………………」
由奈的心脏发出微小的颤动声。
因性欲而苦闷地扭动着身体的静羽，她散发出的气氛使由奈也兴奋了起来。
由奈
「露出这样子的表情……你真是无可救药呢」
虽然心里知道得赶快逃跑。
但由奈也是有着吸血鬼特有的性欲。
也有受到之前看着静羽和古都蕗做爱的影响，
由奈的性冲动也一直在高涨。
由奈
「有静羽的香味……甘蜜的香味……」
由奈
「现在你体内肯定热血沸腾吧」
由奈
「极其美味的血液在……」
由奈伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
身体向静羽靠近————
静羽
「啊……」
——由奈轻轻地亲了亲静羽的颈部。
由奈
「虽然现在必须得赶紧逃跑……
　但是我现在很想吸静羽的血」
静羽
「哈……由奈……」
由奈
「到底该如何是好呢」
吸血这行为本身并不会花费很长的时间。
只是，歌厅里的骚乱已是闹得很大了。
古都蕗依旧在吸人类的血。
先前被吸的人类也变成了吸血鬼，又向其他人类露出了尖牙。
由奈
「只吸一点……应该可以吧？」
由奈
「决定了，就吸一点点……」
静羽
「嗯啊！？」
由奈尖锐的牙齿，深深地刺破静羽的颈部。
由奈
「嗯…………嗯、嗯、嗯……！」
静羽
「啊啊……呼，啊……啊啊啊啊啊…………！！」
静羽被由奈吸着血液，发出了高亢的呻吟。
令人心怡的快感之中，静羽娇躯微颤连连，脸上也露出了沉醉的表情。
由奈
「真是美味至极，静羽的血……」
由奈
「好喝到想吸到一滴不剩」
静羽
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯呜！！」
由奈
「……要不真的全部吸干净吧」
静羽
「呜、呼呼……由奈……」
由奈
「还是算了吧。现在也不是做这个的时候」
静羽
「真的……这样就行了吗？」
由奈
「能平安无事地从这个城市逃走的话，到那时候再好好地
　来吸你的血」
静羽
「嗯……！？」
由奈把脸靠了过去，亲了亲静羽的嘴唇。
静羽被吓了一跳，睁大了眼睛。不过这时由奈已经拉着她的手
走向歌厅的出口了。
由奈
「走吧，我们一定要逃出去」
由奈
「哼哼、只是开个玩笑啦」
由奈微笑了下，松开了嘴。
把边角的血用舌头舔掉后把视线投向了舞台。
由奈
「差不多该走了。好不容易想到让那帮人来当诱饵。
　我们再在这拖下去就白费功夫了」
静羽
「嗯、哈……知道了」
静羽
「……由奈，刚才吸血吸满足了吗？」
由奈
「差不多了吧？」
静羽
「再……再吸一点，也可以哦？」
由奈
「……………………」
被静羽朦胧的眼神注视着，由奈的心脏再次砰砰地发出响声。
由奈知道现在不是做这种事的时候，
可她又变得想要品尝静羽的血液了。
由奈
「真是坏孩子呢。在这种时候了还来诱惑我」
静羽
「啊……我不是……」
由奈
「算了算了。好了………稍微安定了后再来让我品尝吧」
由奈
「下一次要把静羽身体的各个角落都尝个遍……不放过一处」
静羽
「啊……」
领会到由奈说的话的意思后静羽的脸又变得红彤彤了。
虽然和古都蕗做爱也得到了些许的满足感，
但要说能真正满足她的人，只有由奈。
由奈
「差不多该走了」
静羽
「……嗯」
由奈
「嗯……再吸一点就行……嗯、嗯嗯……」
静羽
「啊，啊啊啊啊啊啊！！」
被吸走更多血的静羽发出了悲鸣。
虽然颈部感到很痛，
但其余的部分却被快感支配着
从头部一直到手指脚趾的末端，仅仅是接触着空气
都十分舒服。
两条腿嘎吱嘎吱地震颤着，渐渐地自己连站
都站不起来了。
由奈
「嗯嗯，站好，不然会摔倒的」
静羽
「哈……哈……但……那是因为……」
由奈
「来感觉了？莫非，又湿了？」
静羽
「已……已经，湿透了……」
由奈
「呼呼，你这样说、
　岂不是让我变得更想吸你的血了嘛」
由奈
「不过还是点到为止吧。猎人已经很接近了」
静羽
「啊……」
由奈把嘴从静羽的脖子离开。
舔掉嘴唇上付着的血后，把视线投向了歌厅的出口。
由奈
「出发吧。趁那帮人到这里之前」
由奈
「啊啊、受不了了。我已经忍不住了」
由奈
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯」
静羽
「呼，哈……啊啊啊啊啊……！！」
由奈又更用力地吸了口血。
紧紧嘬着静羽颈部，喉咙反复发出声响。
由奈
「嗯嗯，咕、呼……嗯哈啊啊啊啊…………！！」
静羽
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
由奈
「到底是怎么回事呢……今天的血，感觉比平时更加美味」
静羽
「由奈……继……继续」
由奈
「嗯、嗯、嗯嗯……啊啊啊啊啊……」
直至满足为止一直在吸着血的由奈发出像是强行挤出来的声音。
过了一会儿由奈把嘴从静羽的脖子处移开，但脸上仍露着一副
恍惚的神情。
由奈
「真让人受不了，太棒了」
静羽
「哈啊……身体……要融化了」
由奈
「真是太可惜了。如果猎人不来的话，还想在这抱住静羽
　做到昏天暗地的……」
由奈温柔地微笑着，抚摸着由奈的脸颊。
虽然还想沉浸在余韵之中，但如果这样的话，ば
毫无疑问会被猎人追上的。
现在，最要紧的是从千咲乐这个城市逃出去。
由奈在心中这般告诫自己。随后她轻轻地牵住了静羽的手。
由奈
「要出发了」
静羽
「嗯」
由奈
「我听到惨叫声了」
出了歌厅后不久，由奈就听到了身后传来的惨叫。
估计是歌厅里的吸血鬼发出的声音。
应该是猎人对那边发动了袭击，这一点并不难想到。
静羽
「真危险呀」
由奈
「奇怪，明明拉出了一段距离，这又立刻追来了」
由奈
「就好像……能知道我们的位置一样……」
有种不好的预感浮上心头。由奈向着桥的方向加快了脚步。
虽然打算以增加吸血鬼的数量来使注意力转向那边，
这样就可以扰乱到猎人。
但事情或许并没有如此的简单。
事实上，优衣架的眼镜也确实具备追踪吸血鬼的功能。
而由奈和静羽之前想都没想到这一点。
由奈
「……………………」
由奈感到背后传来某种气息。
这或许是紧张所导致的。
不过确实有种什么东西正向这里逼近的感觉。
由奈
「真是没办法」
静羽
「怎么了？」
由奈
「如果那帮人能把握吸血鬼的位置。
　就凭我们，怎么逃都是没有用的」
由奈
「无论怎么逃……即使逃离这个城市，他们也肯定会追过来」
静羽
「那……该怎么办？」
由奈
「总之……先……」
由奈一边和静羽说着话一边把视线移到了近处的自动售卖机。
在那里有数名单手拿着罐装啤酒或是罐装果汁，
大声说着话的男女。
由奈
「看来只能继续对猎人进行干扰了」
由奈
「哈啊……走到这里的话，差一口气就到桥了」
在名为千咲乐的城市中快步走着，由奈发出了稍许安定的声音。
静羽
「……………………」
静羽没有应答，只是时不时向身后露出悲伤的目光。
她在意的是之前还开开心心地在自动售卖机前说说笑笑的男男女女
们是否还平安无事。
为了让他们作替死鬼，由奈吸了他们的血，将他们变成了吸
血鬼。
而且，还告知了他们，猎人正在来的途中，命令他们在城市中四处奔逃。
说不定已经有几人被猎人给屠杀了。
想到这样的可能性后，静羽非常过意不去。
由奈
「你在介意刚刚那群人吗？」
静羽
「……嗯」
由奈
「谁让他们晚上出来晃。不想遇到危险的话就该乖乖在家里、
　睡觉」
静羽
「话是这么说，但是……」
由奈
「我也并不是不理解静羽的心情。只不过这次我们
　没有其他选择」
由奈
「有一个猎人就很棘手了，更不用说是四个」
虽然没有直接看见他们的样子，但由奈确信，
这次的敌人不仅强而且数量多。
她的直觉告诉她，对手不是我们能正面抗衡。
由奈
「那么……接下去这条路该往右走呢还是往左走」
静羽
「迷路了？」
由奈
「没有呀。哪条路都能通往桥」
由奈
「问题是这前方有没有猎人。或许两边都没有，又或许两边都有人
　埋伏着……」
由奈和静羽对敌人一无所知，这是敌方的优势。
来到千咲乐的猎人不一定只有四人。
不仅如此，她们还要准确地做出能活下去的选择。
静羽
「由奈？不走吗？」
由奈突然停住了脚步。静羽感到有点疑问似的歪了下头。
但此时的由奈并不是在想着自己的事，而是想着身旁的静羽。
她虽然是吸血鬼，但性格很文静。
运动神经也说不上好，而且害怕战斗。
这样考量的话，如果被猎人发现了，由奈只能一个人去战斗。
由奈
「要不……兵分两路吧？」
这是由奈突然想到的。
继续两人一起逃倒不是不可以，不过两人分开行动或许会是个不错的
选择。
由奈
「（要是敌人也分成两路，抓住我们的可能性就会因此变低）」
　
由奈
「（把在途中看见的路人转化成眷属，或许能再降低追我们的人的人
　数）」
静羽
「由奈，猎人要来了啊？」
由奈
「……嗯。是没工夫再思考下去了」
由奈
「那么就…………」
由奈
「静羽，要开始跑了」
静羽
「哇！？」
拉着静羽的手，由奈跑了起来。
不知道猎人究竟会如何行动，
但即使发生战斗自己上就是了。
战斗，然后拿下胜利就行了。
把这个想法藏进自己心里的由奈在柏油路上飞驰。
由奈
「哈啊……哈啊……」
静羽
「到了……」
终于到达了连接到本土的大桥，静羽的嘴角露出了笑容。
周围没有猎人的身影，只有海风静静地吹着。
由奈
「……………………」
由奈调整呼吸的同时往身后望去。
这样过了桥应该就算逃脱了，但心里总觉得有种奇怪的躁乱感。
真的就安全了吗？
不是陷阱什么的吗？
这样的疑惑挥散不去。
静羽
「由奈，我们走！」
由奈
「好……」
怀着无法言明的不安，由奈开始过桥。
静羽走在略微前面一点，还时不时像是很开心地看看海。
「……………………」
不好的预感变得越来越强。
明明毫无一人，却好像被谁盯着似的不快感笼罩着由奈。
「歌厅那里……全部的猎人都去了？」
这个疑问下意识的从嘴里蹦出。
佐伯邸被袭击之时，还有其他三个猎人隐藏着，这点没有错。
在那之后，躲进的歌厅好像也被他们袭击了。
由于从歌厅里出来的比较早而逃过了一劫。
不过，毫无疑问只要走错一步就会发生激烈的战斗。
可是这里有一个问题。
歌厅那里，敌人是不是全员上阵了呢，
又或是只有其中一部分的敌人去了。
如是后者，那其他的敌人在哪里呢？
「……………………」
如果是我的话――由奈突然想到换位思考。
如果我是猎人，会采取怎样的行动呢？
使用武器进行直接攻击。
还是进行远距离的狙击。
又或是在敌人必定会路过的地方设下陷阱。
由奈
「……！」
脑中掠过了其中一个可能后，由奈露出一副惊讶的神情。
在这时，静羽仍在更远处的前方，向前行进。
静羽
「哎？」
由奈
「静羽，等一下！」
静羽发出声音的时间点要比由奈喊她的时间要早那么一点点。
她注意到自己脚把线似的东西弄断了、
随后她把视线转移到了自己的脚下。
――忽然，一个不知从哪儿出现的，又黑又圆的物体滚在了桥上。
静羽
「啊！！」
刹那间的一瞬闪光。
白色光芒把由奈与静羽包围，夺去了两人的视野。
由奈
「糟――――」
话还没来得及说完，由奈的身体就受到了突然而来的强烈冲击。
像是要击穿腹部并穿透后背的一击。
由奈的身体飞到了空中，又从背后被重重摔到地面。
由奈
「嘎、哈……！」
静羽
「由、由奈！？你怎么了！？」
由奈
「啊啊……静…………」
由奈忍着腹痛的同时，也大致意识到发生什么了什么事情。
大概是闪光弹那一类的东西。
不小心触发到了一个简单的陷阱，两人受到了陷阱所带来的直击。
特别是离陷阱触发地很接近的静羽，眼睛好像看不见了。
闭着眼睑环顾四周。
然后，在她身旁――――
优衣架
「……………………」
静羽
「――嘎！！？」
静羽的后头部受到了强力击打。
纤美的身体像皮球一样被击飞。她的胸部撞上了栏杆，翻滚着倒後
在了地上。
由奈
「静羽……！」
视野里依旧是白茫茫一片的由奈站了起来。
由于最初的一击，好几根肋骨已经被打断了。所以，现在能站、
起来已经很不容易了。
优衣架
「已经结束了。因为之前发出了能活捉就不杀的命令，
　所以现在就不杀死你们了」
由奈
「别开……玩笑了」
优衣架
「并没有在开什么玩笑。其实我很想杀了你们，只是在忍耐着」
优衣架冰冷地应声答道。
事实上，她的眼神里确实寄宿着憎恨和杀意。
由奈
「从静羽身边……离开」
由奈不服输地瞪着优衣架，一边伸展开她的指爪。
这虽然是吸血鬼最基本的武器，其锐利却不会输给任何刀锋。
即使是猎人，如要害被其撕裂，也是会要命的。
不过――――
由奈
「啊！？」
突然，从由奈的身后伸来无数触手。
不一会儿功夫就把手脚给缠住，剥夺了她的身体自由。
由奈
「这、这是……！？」
雷庞佐
「后面真是毫无防备呀。满是能插进肉棒的破绽呢」
现身的是雷庞佐。
他用全身上下伸出的触手把由奈给抓住了。
由奈
「这样的东西……！」
由奈
「呜咕！？」
一条触手勒住了由奈的头颈。
她的呼吸被强行阻隔住。由奈的眼珠瞪得像玻璃球似的。
由奈
「啊…………！」
雷庞佐
「总之，太烦了，就让你先睡去吧」
雷庞佐
「在协会本部你会被怎么对待呢，我现在就开始期待了」
由奈
「啊啊、啊……！」
意识正飞速地离由奈远去。
由奈在心里告诉自己绝不能昏倒，可是在这种情况下她毫无反抗余地。
由奈
「静…………」
在昏暗的视野中，由奈注视着静羽。
到最后，她还是做错了选择。
这样的结果，导致静羽都被牵连了。
由奈
「对……不……」
由奈最终谢罪的话都没说出就失去了意识。
这，应该就是她们的旅行的终结吧…。
由奈
「呜、啊……啊啊……」
碧蓝的晴空下，由奈小声地呻吟着。
静羽
「哈啊……哈啊……」
静羽扑哧扑哧地大口喘着气，恍惚的神情浮在她的脸上。
协会设施中的某个处刑场。
那是一个没有天花板的半球形场所。在像似观众席的地方，挤着很多工作人员。
员工Ａ
「这次的吸血鬼相当的年轻啊」
员工Ｂ
「从外表上看不出她们的真实年龄，毕竟是吸血鬼啊」
员工Ｃ
「知道吗？据说只凭她们两个人，就造就了上百个被害者」
员工Ｄ
「就算看上去是人类，说到底还是怪物呀。
　怎么会有这种生物呢？」
这样的场景对于工作人员们来说，绝不稀奇。
至今为止许许多多吸血鬼在此地被夺去了生命。
吸血鬼都是罪孽深重的罪人。
至少向设施的工作人员是如此传达的。
由奈
「静、羽……」
静羽
「由奈……」
由奈和静羽互相呼喊对方的名字。
自从被抓到这个设施来后她们受到了各种各样的凌辱。
但到今天，那也将在将结束了。
两人的性器里已然插入了特殊的银制棒子。
其表面刻满了被称之为『神圣文言』的文字，
一个男人正在靠近——
他名为吾妻。曾是教职人员，现是所属于协会的神父，并以此名义进行活动。
他正吟唱着那些神圣文言。
吾妻
「哦、快看，那时空金光闪耀，天父向大地
　伸出救赎之手」
由奈
「呜呜……啊……」
静羽
「哈、啊……啊啊、啊…………」
汗流浃背的由奈与静羽，忍耐着下腹部传来的钝痛。
两人的肛门内插入着铁制的钩子，它的另一头延伸出一条长长的绳索。
而绳索的尽头，
是一具折着出太阳光的断头台刀刃。
要是笔直掉下来，其重量足以砍下两人的头颅。
由奈
「咕、呜……呜呜呜呜……！」
由奈咬紧着牙关紧缩肛门。
现在，她们只是单凭各自后穴的力量，阻止头上的断头台刀
落下。
如果铁钩从肛门掉落，刀刃将毫不留情地对着她们的头颅落下。
然而，这个设计的目标并不是本人的头，而是另一人的头。
也就是说，由奈肛门内的铁钩掉落的话，静羽的头
会被断头台砍掉。
而静羽肛门内的铁钩掉落的话，就是由奈的头会被断头台
砍掉。
静羽
「啊、啊啊，呜……咕呜……」
两人已经保持这个状态过了好几个小时了。
近处的吾妻仍在向天祈祷，
不过静羽和由奈没有丝毫的闲工夫去注意他在干什么。
为了不让对方死亡，两人不管怎样都得维持住肛门的力量。
由奈
「静羽……啊啊…………」
静羽
「由、奈……呜、库……」
两人嘴里发着用力拧出来般的声音，脑中预想着自己的未来。
两人都必死无疑，无论由奈还是静羽都很清楚。
早晚有一方会用尽力气，从而导致对方的头被砍下。
随后，成为尸体那一方的铁钩从屁股里松脱，自己的头也会被砍掉。
没有可以逃脱的办法。
只有哪一方稍微提前一点去死的区别。
然而就算是这样，两人也没有因此放松肛门的力气。
由奈与静羽心中都同样想着不愿见到对方的头颅被砍下的情景。
吾妻
「既然如此，那只能祈祷她俩的灵魂能得到安息了」
终于，吾妻的祈祷也结束了。
他对着不知何处点了点头――――
由奈
「咕哇啊啊啊啊啊啊！！？」
忽然，由奈与静羽性器内插着的铁棒开始旋转了起来。
拉扯着阴道，撕裂着穴肉。
由奈
「嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
两人同一时间发出了惨叫。
从结合部喷溅出鲜红的血液，四散在地面上。
由奈与静羽的身体嘎吱嘎吱地抽搐，大粒的眼泪从眼角滴落。
这要是普通吸血鬼，铁钩就已经要掉了。
但她们俩任凭叫人嘶吼般的激痛在自己身上肆虐，缩紧肛门的力道、
没有一点松懈。
由奈
「（只有这个绝不……绝不能松懈屁股的力气……！）」
静羽
「（要忍住……不忍住的话，由奈就……！）」
吾妻
「哦哦，这正是美妙友情的体现啊。
　就算是吸血鬼，互相为对方着想的心灵也着实美丽」
吾妻
「神啊。崇高的天父啊。请给予这两人伟大的慈悲啊……」
吾妻展开双手，再次对着晴朗的青空祈祷。
他真的认为此行为对于她们两人来说是拯救。
神圣文言刻其身，以悔其罪。
数年前，吾妻对此深信不疑，从而向协会提交了这个装置的计划，
并使其开发完成。
吾妻
「悔改吧。如此，想必崇高之神力定会洗净汝等之罪孽」
　
由奈
「（啊、啊啊啊……不、不行…………）」
现在的由奈完全没听进吾妻的话语。
她的身躯，如今正面临着极限的到来。
但是这样的话，静羽的头就会被砍飞。
虽然想着自己绝不要看见这样的场景，但装在肛门里的、
铁钩已经开始少许往外脱落了。
由奈
「（不行……！！！！！！）」
忍着膣内的剜痛、由奈在心中大声喊叫。
然而、下半身的感觉在慢慢变得淡薄，
她已经渐渐地不知道力气究竟有没有使上。
已经无法避免了。
不管再怎么做也没办法救到静羽。
不论愿意与否，事实就在眼前，由奈绝望地。
看着静羽
竟以这样的形式迎来了永别。在几天前，想都没想到过会变成这样子。
由奈
「（静羽……对不、起……）」
由奈
「啊……」
然后，迎来了那个瞬间。
由奈肛门里的铁钩滑出。
时间仿佛在那一刻停滞。
静羽到最后都拼了命的缩紧肛门，忍受着小穴里转来捣去的激痛。
下一秒，静羽的脸，就不见了。
冒着黑光的巨物刚一落下，静羽的头颅就飞到了空中。
由奈
「……………………」
赤红的鲜血喷涌而出。
由奈的脸上也沾上了血，但她没能做出任何反应。
阴道的剜痛现今好像也消失了，由奈只是呆呆地盯着静羽颈部的
切断面。
由奈
「……………………」
血依然在喷洒着，其量大到令人惊讶。
由于这幅光景太过于不现实，由奈的理解有点跟不太上，不懂
静羽到底发生了什么事。
这本来是一目了然的事情，但由奈没能接受静羽已经逝去的现实。
吾妻
「现在，一只吸血鬼已经踏上通往神的旅途」
吾妻
「请给予其旅途以祝福……」
吾妻在胸前划了个十字。
静羽出血的势头终于减弱了，但由奈依旧茫然地对着这幅情景一眨也不
眨地看着。
目前，另一个断头台的刀没有一点要掉下来的样子。
员工Ａ
「奇怪，怎么还不松开呢」
员工Ｂ
「死都死掉了，屁股还紧紧夹着，吸血鬼可真厉害啊」
员工Ｃ
「怪物还有同伴意识……真是恶心」
就像围观的工作人员说的一样，铁钩还是难以从静羽的肛门中松脱。
当然，她并不是还活着。
只是肌肉还没有立即松弛，铁钩还需要些时候才会松脱。
然而这段时间对由奈是极为残酷的。
铁钩不松脱，现在想死也死不了。
这时涌上她心头的是至今没有过的强烈憎恨。
由奈
「竟……然……」
吾妻
「怎么？」
由奈
「竟然……把静羽给……」
吾妻
「她踏上了旅途。神的――――」
由奈
「我要把你杀了！」
瞪着近处的吾妻，由奈大叫道。
这并不是能不能真地实现的问题。
不把这想法从嘴里说出的话，已混乱到极点的她觉得自己会疯掉。
就是把在场的人类全部杀掉也无法释怀。
由奈的心已被憎恨所支配。
由奈
「杀了你！　杀了你！　杀了你——————————————————————————————————ー
　——————————————————————————————！！！！」
吾妻
「真有趣。在这种状况下，你到底要怎么杀了我？」
　
吾妻
「你也要悔改。
　接受神之教诲，对自己的罪孽――――」
由奈
「吵死了！！」
由奈
「我要把你们、全部杀掉！绝对要全部杀掉！！
　一人不留，一滴血不剩，吸完之后还要把你们的头给拧掉！！」
由奈
「我就是死，下辈子我也要把你们杀死！你们就是死了，
　你们的再下辈子，我还是要把你们杀掉！！　一个也不会放过！！
　绝对要把你们赶尽杀绝！！！」
由奈
「杀掉！　杀掉！！　杀掉！！！　杀掉！！！！
　绝对要杀掉！　绝对要杀掉！！　绝对要杀掉！！！
　用尽全力，残忍地把你们全都给杀――――――――」
然后，由奈的头飞掉了。
铁钩从静羽肛门松脱，断头台把由奈的头给切断了。
赤红的鲜血喷涌而出。同样地，把地面给淋湿了。
由奈的叫喊突然间消失，周围被寂静所包围。
员工Ａ
「……………………」
员工Ａ
「噗……」
员工Ｂ
「噗哈！」
员工Ｃ
「啊哈……啊哈哈哈哈！」
员工Ｄ
「哈哈哈哈哈！　刚刚的真是厉害啊，喂」
员工Ａ
「发怒发狂到这地步，是不是要转化成鬼怪了呀」
员工Ｂ
「那她是吸血鬼还是幽灵呢？」
员工Ｃ
「无所谓啦。不过还是让我松下了心」
员工Ｄ
「差不多休息时间要结束了吧，下午的工作要加油了」
来观看的工作人员边谈着各自的感想边往出口走去。
只有在由奈和静羽的尸体旁的吾妻还待着。他望着天空，在向神祈祷。
吾妻
「神啊。今天，有两只吸血鬼踏上了去向您那的旅途」
吾妻
「请伸出你的救赎之手，拯救她们的灵魂吧！」
吾妻再次在胸前划了个十字。
看着依然从切断面喷出血的尸体，他的脸庞露出了温柔的笑容。
――无论什么灵魂，一定能被救赎。
――就算是吸血鬼，天父的拯救之手必将会够到。
正因相信如此，他的心中始终飘荡着清风。
吾妻沉浸在拯救到两只吸血鬼的满足感中……许久。
静羽
「（该、怎么办…………屁股的、力气、已经……）」
吾妻的话语，现在的静羽一点都没听进。
她的身躯，如今正面临着极限的到来。
但是这样的话，由奈的头就会被砍飞。
虽然想着自己绝不要看见这样的场景，但装在肛门里、
的铁钩已经开始少许往外掉了。
静羽
「（不要松开……求你了、坚持住……）」
忍着膣内的剜痛、静羽一边心中默默祈求着，一边对肛门屏足力气。
然而、下半身的感觉在慢慢变得淡薄，
到底使用了多少分力道，渐渐地自己都不清楚了。
到底该怎么办。
该怎么做才能拯救由奈。
就是在此刻，静羽也在拼了命想这个问题、
可脑中没有浮现出任何办法。
静羽
「（不要……不要松开……不能、松啊啊）」
静羽
「啊啊！？」
最终，铁钩从肛门唰地松脱。
就在静羽心脏重重地起搏的一瞬间，眼前的黑色物体落下了。
穿过了由奈头和身体的连接处，响起一记重重的金属的声音。
赤红的鲜血喷涌而出。
一直在眼前的由奈的脸忽然消失，鲜红的血液从颈部的切断面喷洒在
四周。
扑通一声，由奈的头颅落了下来，在地上滚动着。
静羽
「……………………」
静羽的脸上沾上了由奈的血，但她没能做出任何反应。
她只是无力地，被动地面对这个事实——由奈已经逝去。
静羽
「……………………」
她已意识到自己做了什么。
最终力道还是松懈了。
铁钩从肛门滑出，由奈的头被斩断了。
由奈——已经逝去了――――。
吾妻
「现在，一只吸血鬼已经踏上通往神的旅途」
吾妻
「请给予其旅途以祝福……」
吾妻在胸前划了个十字。
由奈出血的势头终于减弱，但静羽依旧茫然地对着这幅情景一眨也不
眨地看着。
静羽
「………………………………………………………………………………」
看不见其他任何事物。
听不见其他任何声音。
就连自己阴道被铁棒穿透的痛苦，现在也好像从静羽身上消失了。
只有那血液从由奈颈部滴落的声音，能听得格外地清晰。
静羽
「………………………………………………………………………………」
泪也没流。
静羽好像连痛苦悲伤的反应都忘却了，表情从她的脸上远去。
唯独那双金色的眼眸，冷冷地盯着由奈。
还没等静羽反应过来，由奈肛门中的铁钩也松脱了。断头台的
刀刃再次落下。
锋利的刀刃碰到静羽脖子的一刹那，视界一下子暗下了。
那是，终结的伊始……。
「这里是，调查队Ｆ小组。已经到达现场」
裹着防护服的男性站在被血染湿的过道中央张口说道。
『状况如何？』
「状况……非常恶劣」
他单手拿着通讯机，慢步向前移动。
猎人协会所拥有的一个设施发生了异常，这是在今天下午、
六点多的时候被确认的。
和那里的通信已完全中断，应急组成的调查队刚刚踏入建筑物内部。
「这个……掉在过道上的这……是人的肉？」
「这是被分尸了？」
「到底有多少数量的吸血鬼袭击了这里啊？」
不成人形的人类尸体、、
残留着锋利爪痕的天花板和墙壁。
从这些地方上可以推测出，这个设施可能被无以计数的吸血鬼袭
击了。
「活下的人，一个也没……啊」
「就算有一个活下的人也好啊，就样能问问出什么事了」
「那就要注意了。那家伙还不一定没有被转化成吸血鬼」
「不要说那么吓人的事啊，我、还没什么实战经验呢」
调查队一边小声说着话，一边向设施深处前进。
但是，不论走到哪个过道，不论探查哪个房间、
发现到的东西都没什么区别。
血、肉、骨头的碎片还有无数的爪痕。
不管走到哪儿，挥之不去的血腥味一直围绕在鼻头，
直叫人想吐。
「嗯？　扫描有反应？……在正面！」
「有谁在那」
「是吸血鬼」
便携扫描上确认到了有吸血鬼的反应，两名调查队员操起了各自的武器。
虽然对手在黑暗中难以辨别，但紧急灯的亮光照出了一部分的长发。
「喂，你……张开双手趴在地上」
「要是乱动的话就开枪射死你」
说话的两人认为这样的威胁应该没有效果。
基本上，吸血鬼都很高傲，屈服于人类的非常少。
并且，被吸了血的人类也一样。特别是刚被转化的吸血鬼。
他们会任凭自己的欲望，从而去袭击人类。这样的例子很多。
正因为如此――――
「哎？」
――看到了那人乖乖地趴在过道上后，
他们惊讶的样子无以言表。
「听到我说的话了？有没有老老实实投降的意思？」
「不要大意。毕竟对方把那么多的人都给干掉了」
架着枪，调查队员们向对方接近。
这期间，趴在地上的人一动也没动。
调查队员把便携灯照上去后，其身姿从黑暗中显现了出来。
那人没穿任何衣服。
长长的黑发藏住了后背。
从体格上推测，毫无疑问是女性。
调查队员们站在她的身旁，把所携带的拘束工具扣在了女性的手腕上。
「捕获」
「不是好战型的吸血鬼真是太好了」
「不不，先别在乎这些」
「咦？　这个女人……好像在哪里看到过」
「怎么？　认识的人？」
「你……不是这个设施的研究员吗？」
灯光照射出女性的脸。
她是这个设施所属的研究员，并且调查队员中的一人见过她。
那时的眼睛是黑色的，现在——和那时一样还是黑色的。
「没变成……吸血鬼？」
「怎么可能是这样。扫描上的反应确实是――――」
就在这时他们才注意到。
女性的双手被拘束着，但身体却好像害怕什么似地颤抖着。
――恐惧。
她浮现在脸上的表情被这一种颜色所晕染。而且她没在看那俩调查人员。
她的视线在更往上的地方。
注意到这个的俩调查员，几乎同一时间抬头看向天花板。
他们最后认知到的是，像蜘蛛一样张开四肢贴在天花板上的人影。
在下一个瞬间，两人的头颅就被切断了，昏暗的过道下起了血雨。
「……………………」
视野大幅度地回转。
即使自身的头和身体分开的数秒间还能保持着意识，
但他们没有认识到自己已经被杀了。
女性发出了惨叫。
不过那也很快消失掉了，她的头颅也同样飞在了半空中。
失去头部的三具身体四散倒下。本来已经血淋淋的过道，现今更是猩红一片。
站立在其中心的少女是―――
静羽
「嗯、哈啊…………舔…………」
静羽
「人类的血…………是如此的美味啊…………」
由奈
「（要坚持住……这种东西、怎么能输给它呢……）」
静羽
「（不……屁股……不……不能放松）」
两个人拼了命地坚持忍耐着。
内心明知道没有得救的可能，但她们绝没有放弃。
那是因为自己力气用尽的时候就是对方死亡之时。
她们心里甚至有过，比起看见对方死去的瞬间，还不如自己
先死要来得好的想法。
由奈
「（但是，那样的话静羽就会孤身一人）」
静羽
「（我不在了的话，由奈，会不会孤单、会不会寂寞？）」
随着体力的下降，两人就越发为对方着想。
随之，她们开始思考，既然逃生无门，那先赴死真的好吗？
由奈
「（不想让静羽一个人，但是我……）」
静羽
「（不想叫由奈伤心………
　但是，如果由奈先死了，我……）」
两人忍受膣内传来的激痛的同时脑中继续思考着。
头上的太阳剥夺着她们的体力，
刻着神圣文言的银棒撕裂着她们的阴道，
可她们依然在尝试思索出最佳的做法。
由奈
「（啊、不行……！）」
有那么一瞬间，由奈的铁钩差点松脱。她慌忙地对肛门重新使上力。
数分钟后，静羽也发生了同样的事。
静羽
「（不、不能放松！）」
静羽感到铁棒从肛门往外掉了少许，她又再次用力将其夹紧。
没有时间思考了。
再这样下去，不久其中一人就会力竭。
理解到这一点的由奈与静羽，几乎同一时间把视线对向对方的眼睛。
由奈
「静、羽……」
静羽
「由、奈……」
忍着银棒带来的疼痛，两人露出了微笑
此时她们互相意会到了，各自心中所想的是同一件事。
由奈
「对不……起，没能把你救出去……」
静羽
「不，直到最后……咕、能和你、在一起……太好了」
由奈
「其实……还、想要、和你一起……呜、呜、去…
　呜咕、更多地方的」
静羽
「我也是、呜咕……想和由奈、去……呜呜、更多的、其他…
　呜呜呜、地方、啊」
由奈
「如果，还有、来世……咕呜、再一起去旅行吧」
静羽
「啊哈哈……来世啊……呜噶」
额头滴着汗的两人互相倾诉着话语。
知道结局要来临了，所以心情才份外的豁然开朗吧。
望着她们的设施工作人员嘲笑着她们、侮辱着她们，有的甚至还有点
吃惊。
对他们来说，吸血鬼只是单纯的怪物。
――将炙热的友情从嘴里说出，不过是模仿人类罢了。
这个设施的大部分工作人员都这样认为。
由奈
「啊啊……只是一会儿的话，还能再坚持……」
静羽
「差不多……可以了吧？」
由奈
「比起哪一方先用尽力气……」
静羽
「不如一起……对吗？」
静羽
「不过、最后……一下、也好……呜、咕…好想再触摸到一次……由…
　奈、啊」
由奈
「呵呵。可是现在」
由奈发出带着自嘲意味的笑声。
由于两手和脖子一起被夹在了枷锁里，所以触摸不到对方。
即使挺直脚可以把身体稍微往前倾，但也只是指尖隐隐约约能碰到的、
程度。
由奈
「距离上已经是……极限了」
静羽
「明明、在眼前……」
由奈
「呵呵，你放弃些什么、呢？我已经说了是极限了吧？」
静羽
「哎？」
由奈
「呐、静羽…………」
由奈
「亲个吻、吧」
这是一个想都没想到的提议。
静羽吃了一惊，眼睛睁得圆滚滚的。但面对着的由奈的表情却极其认真。
虽然嘴露着笑容，不过眼里能看出她是认真的。
静羽
「嗯……够得着、吗？」
由奈
「试一试、嗯、咕……就知道了」
静羽
「是、呢……试试就……知道了」
静羽
「嗯……我……想要亲吻由奈」
由奈
「静羽……」
由奈
「嗯……」
静羽
「嗯、嗯……」
拼尽全力挺直了脚，两人的脸贴在了一起。
就像由奈说的一样，这已经是极限了。不过两人嘴唇确确实实地触碰到了。
由奈
「……………………」
静羽
「……………………」
两人交换了最后的温存。
她们像是在互相确认两人是否还同时活着般维持着嘴唇的重叠。
周围的嘲笑声早也听不见了。
近处吾妻的话也传不到她们的耳里。
能在这个世界与对方相遇实属庆幸。怀着这份心情，两人定下了
最后的约定。
由奈
「一起……走吧」
静羽
「嗯……要永远……一起」
由奈和静羽互相交换了眼神，露出了微笑。
放松了身体，松懈了肛门的力量。
瞬间，两只铁钩同时脱落，金属的摩擦声在周围鸣响。
伴随着一阵轰隆，由奈和静羽的头飞在了空中。
与此同时，鲜红的血液像烟花似地喷射而出，把双方的身体染成了红色。
两人的头紧贴在一起，始终没有分离，并保持着这样子掉落在了地上。
闭着眼帘的由奈与静羽，互相紧咬住对方的嘴唇，失去了生命。
吾妻
「哦哦……竟如此的……」
连身为神父的吾妻面对这情景也无言了。
即使是曾目睹过无数次处刑的他，这种死法的吸血鬼还是他头一次看到。
周围旁观的工作人员的状态也是一样，处刑场宁静了下来。
这就是她们两人旅途的终点。
这绝不是可以让人接受的结局，但就算如此她们最终还是被救赎了。
被血染湿的冰冷的地面上，只有由奈和静羽脸上露着似笑般安详的
表情。
由奈
「……或许还有在这里战斗这一选项」
静羽
「哎？」
由奈
「无论逃得多远，那帮人肯定还是会追过来的。至今为止不都。
　是这样吗？」
静羽
「话虽然是这样说，但真的要战斗吗？」
由奈
「敌人至少有四人。比起和他们全员同时对战，
　还不如先在这儿，和他们一个一个地打会比较好」
这是个赌博。
以常识来考量的话还是继续逃跑会比较安全。但由奈作出了这之外
的选择。
虽然还不清楚敌人有多强，但只要能获得胜利，ば
就可以安全地从这个城市出去了。
由奈
「正在接近中的气息只有一个，而我们是两人。数量上来讲我们有优势」
静羽
「和猎人……战斗…」
静羽深吸了一口气。
由于她的性格并不好战，她已经被恐惧给战胜了。
她心里还是没能抹去接着逃跑是不是会更好的想法。
由奈
「……来了呀」
雷庞佐
「嚯？　怪不得感到臭味变浓了，原来你们在这种地方停下
　了呀」
停下来不一会儿，黑夜中就出现了一名穿着西服的男人。
由奈瞬间紧锁住了眉头。
由奈
「不是……人类？」
静羽
「协会的……生物兵器」
他虽然有着手脚，细节部分却和人类完全不一样。
特别是帽子底下的脸，将其称为怪物才对。
由奈
「看来，并不是普通的猎人」
静羽
「由、由奈……」
由奈
「静羽、赶紧做好觉悟。骰子已经掷出了」
由奈伸展开她的指爪。
对于吸血鬼，这是最基本的战斗姿态。
虽然静羽脸上还是显露着胆怯的表情，
但还是做出了和由奈一样的动作，展开了两手的指爪。
雷庞佐
「不错哦。来吧。游戏就是要这样才有趣呢」
由奈
「游戏？居然把杀吸血鬼叫作游戏？」
雷庞佐
「没有这样的乐趣，这份工作才干不下去呢」
雷庞佐腻腻歪歪地笑着的同时抖动了下双肩。
不过，由奈对此感受到了违和感。
通常，作为猎人进行活动的人，大多都或多或少对吸血鬼怀有仇恨。
可是，完全感受不到眼前的敌人怀有类似的东西。
必须得重新确认，所谓的协会生物兵器同猎人是完全不一样的存在。
雷庞佐
「那么就开始吧」
由奈
「在这儿就要让你游戏结束」
雷庞佐
「哈！　做得到的话就来啊！！」
由奈和雷庞佐的实力在伯仲之间。
能给对方身体带来损伤，却无法给与致命伤。
由奈把长长的指爪像刀刃般挥舞着，而雷庞佐则驱使着触手进行战斗。
不过，在体力层面上还是身为吸血鬼的由奈更胜一筹。
率先表露出疲劳之色的是雷庞佐。
之后，数回合攻防的结尾，在空中飞舞着的是被切下的触手。
由奈
「呼……呼……」
雷庞佐
「这个婆娘……」
被切断的触手的根部流出了血。雷庞佐咬紧了牙关。
虽不愿意承认，雷庞佐已呈现出相当的败势。
他怎么也想不出可以逆转形势的办法。
雷庞佐
「让我等得急死了。赶紧下手吧」
由奈
「你以为你这样说，我就乖乖的照你说的做了？」
雷庞佐
「我不喜欢战斗，只喜欢胜利」
由奈
「我才不想知道你喜欢什么呢」
雷庞佐
「让人火气大！和那个女人一样让我火大」
由奈
「那个女人？让你火大？」
由奈对雷庞佐刚说的话略有所思。
虽然目前正是战斗最紧要的关头，但总感觉到好像听到了什么重要的
话。
静羽
「由奈……不、不要紧吧？」
由奈
「难道说……“那个女人”是某个女猎人。没说错吧？」
雷庞佐
「是又如何？」
由奈
「……你讨厌那个女人是吗？」
雷庞佐
「啊？那和现在没关系吧」
由奈
「当然有关系了。快回答我」
由奈放下了战斗的架势，继续进行着对话。
虽然雷庞佐的的姿势没改变、
但也没做出要攻击静羽和由奈的动作。
雷庞佐
「对。那个女猎人。我一直对她非常厌恶」
　
由奈
「就算是这样你还服从她的命令？」
雷庞佐
「你这是想要找我的弱点吗？那可不行啊」
由奈
「弱点？莫非，那个女人掌握着你的弱点？」
雷庞佐
「……………………」
主要到自己说漏嘴后，雷庞佐开始不说话了。
不小心让身为敌人的由奈知道了“自己有弱点”这件事，是个无法再、
挽回的失败。
虽说对方还不知道具体细节，
但也不能说因此丢掉性命的概率不是零。
由奈
「我隐隐约约差不多懂了哟。你明明那么强却还要服从、
　那个猎人的原因」
由奈
「从你们是协会的生物兵器的角度来考虑，你们肯定有着什么类似
　安全装置的东西吧？」
雷庞佐
「……就算知道了这个又怎么样。那个装置又不可能让你启动」
　
由奈
「让我启动……意思就是说，那个女猎人可以做到」
　
由奈
「那么你既然知道有这个装置，为什么不去暗中对她下手，或是用
　其他的手段。只要把她杀死不就行了吗？」
雷庞佐
「如果真是这样的话就不会那么麻烦了。即使杀了她，协会
　还是会盯上我」
雷庞佐
「另外，还有个对那个女人崇拜到发疯的家伙，
　要是偷袭失败了，就不得不连那家伙也要一起对付了」ゃ
　
由奈
「原来如此」
听了雷庞佐的话后，由奈已经掌握了敌方大致的关系了。
看来，猎人也并不是铁板一块。
如能好好地利用这一点，今后或许可以不用我们亲自去战斗。
由奈
「我来帮你一手如何？」
雷庞佐
「你说什么？」
由奈
「这样下去，你一生都只能作为协会的狗活着。
　你期望的人生是这样子的？」
雷庞佐
「……………………」
由奈
「如果你不愿意那样的话，只有战斗。和协会，正面对抗」
雷庞佐
「所以，我已经说了没办法了。我们的心脏那里有协会制作的
　管理装置啊」
雷庞佐
「心脏那安装了炸弹，若是收到了特定的信号后，就会爆炸」
由奈
「有取出的办法吗？」
雷庞佐
「不知道，技术高明的医生或许有办法。可……」
由奈
「那不就是说，你从那个女猎人那得到解放后，就可以去找能去除炸弹
　的医生了嘛」
雷庞佐
「你是说，你要帮我做这事？」
由奈
「我想这建议并不差……你觉得如何？」
雷庞佐
「……………………」
对由奈的提议，雷庞佐没能立刻给出答复。
雷庞佐之所以没能立刻下判断是因为他内心仍有疑惑。
她说的是真心话吗，还是说这是在骗我。
但是他知道，即使继续做优衣架的部下还是无法改变这一切的。
除非哪天把优衣架搞断气，从而使自己恢复自由，
不然这条命永远只会被协会当成狗来使用。雷庞佐对这点也很是理解。
雷庞佐
「……………………」
一定要下决断了。
是把由奈说的话当作机会来看，还是当作陷阱来踩。
雷庞佐想完了，他慢慢开口道。
雷庞佐
「可能，还有一人会赞成这个提案吧。那家伙是个战斗狂，只要能和ば
　强者战斗怎么着都行」
雷庞佐
「不过另一人就不一样了。他极度地崇拜优衣架。
　不是个会加入这事的家伙」
由奈
「崇拜、呀」
由奈的眼睛略带神秘地眨了眨。
嘴角带着微笑。
由奈
「现在那个女猎人在哪？」
雷庞佐
「她呀，我想她应该在桥头那埋伏吧」
由奈
「也就是说，那女人还有两个部下。？
　先去和他们谈谈的时间看来还是有的吧」
由奈
「快详细告诉我，对那个女猎人特别崇拜的人的事」
优衣架
「没想到真的在这里」
几十分钟后。
优衣架出现在了由奈和雷庞佐曾战斗过的地方
当然，她肯定不是偶然路过这。
她之前在桥那边埋伏着，之后格莱特来了，
并告诉了她吸血鬼已经抓住了。
现在，在优衣架的面前，失去意识的由奈和静羽紧贴着倒在地上。
优衣架
「在想什么呢？你们没立刻杀死吸血鬼，真少见」
　
爱丽丝
「如果能活着捉住的话，还是活捉比较好。不是这样吗？」
优衣架
「协会那是这么吩咐的。但你们居然会听这命令，今天到底吹得
　是什么风？」
爱丽丝
「这俩太弱了，不值得让我来动手杀掉」
优衣架
「太弱了？」
听了爱丽丝的话后，优衣架皱了皱眉头。
确实，吸血鬼根据个体的差别，强弱也会不一样。
既有相当危险的吸血鬼，也有同正常人类基本一样的吸血鬼。
可是，至今为止他们仨从没留下过活口。
就是碰上能活捉的情况，他们也以想杀为理由把吸血鬼给杀了。
因为优衣架本身就怀着对吸血鬼的憎恨，
所以她至今为止并没有因，爱丽丝他们把猎杀吸血鬼称之为游戏的事，
而责备他们。
正因为如此，见到他们居然让由奈和静羽还活着，
优衣架心里的违和感油然而生。
优衣架
「我倒不认为她们是那么弱的吸血鬼……」
雷庞佐
「喂，别杀死她们啊。你杀了她们就没意义了」
　
优衣架
「这话竟然会从你嘴里说出来。
　你不是喜欢杀吸血鬼吗？」
雷庞佐
「没事。因为现在还有个我想杀的人在呢」
优衣架
「还有个……？」
优衣架
「――嘎！！？」
优衣架的后头部受到了强烈的打击。
就这一下，优衣架的眼前一片漆黑，倒在了地上。
格莱特
「啊啊……我最后还是下手了」
在优衣架身后的格莱特发出伤心的声音。
不过，挥出强力一拳的不是别人正是他。
确认了优衣架已经倒下后，由奈和静羽爬了起来。
由奈
「好吃惊，居然如此容易就成功了」
雷庞佐
「那是因为这个女人只信任格莱特啊」
由奈
「意想不到的天真呢」
格莱特
「这是我必须要做的……因为这才是真正地在宣誓、
　对优衣架殿下的忠诚，我只能这么做」
对着倒下的优衣架，格莱特嘴里嘟囔着忏悔的话。
看着他的爱丽丝不屑地叹了口气。而雷庞佐则笑着耸了耸肩。
笑った。
雷庞佐
「真厉害啊。居然能把格莱特那家伙拉拢过来」
由奈
「和他聊过之后我就知道了。你们三人中间，他是最危险的」
由奈
「即使现在他也没想着要背叛。
　他相信他所做的是正确的」
由奈
「所以，我稍稍利用了他那坚定的意志」
暂停了和雷庞佐的战斗之后，由奈先和爱丽丝碰面聊了聊，
最后才是格莱特。
格莱特只有在刚开始的时候是想要为了优衣架，杀了由奈和静羽。
制止他的是由奈的一句话。
格莱特
「你在说什么愚蠢的事。竟然要我背叛优衣架殿下？」
听了由奈的提案后格莱特冷笑道。
由奈
「你不想自由吗？
　听我的就不用害怕那个装置了」
格莱特
「害怕？我可一次都没对这个装置害怕过呢！」
心怀对优衣架狂热的爱情的他，从来没有希望过从监管装置的
束缚中解脱。
不如说他觉得这个束缚本身就是和优衣架的联系的体现、
，他甚至能从束缚中感受到和优衣架之间歪曲复杂的羁绊。
雷庞佐
「你懂了吧。说服他，是白费力气」
爱丽丝
「那家伙和我们不一样」
格莱特
「你们俩，如果想要背叛我的优衣架殿下，可饶不了你们」
雷庞佐
「我无所谓啊。反正我又不会输给你这种人」
格莱特和雷庞佐陷入了一触即发境况。
但是由奈的目标并不是他们之间的自相残杀。
重要的是把他们全部拉到自己这一方来。
由奈
「喂……你，真的懂得宣誓效忠是怎么一回事吗？」
格莱特
「……你想说什么？」
被由奈一问，格莱特的视线再次转移回了由奈身上。
由奈
「虽然你像是对那个女猎人宣誓了对她的忠诚，
　但你到底为了她做了多少事呢？」
由奈
「杀吸血鬼？从另外两人手下保护她？
　仅仅是这些就能说是向她宣誓效忠了吗」
格莱特
「你究竟想说什么？」
由奈
「真正的宣誓效忠是什么，
　你真的有好好地想过吗？」
格莱特
「那……肯定是一直在想。我一直在为尊敬的她着想。
　根本不用你来问我」
由奈
「这样的话……那你为什么不将她解放呢？」
格莱特
「解放……？」
格莱特领会不到优衣架所说的话。
由奈的嘴微微一笑，把话继续说了下去。
由奈
「她在你的心中是什么样的印象？
　她看上去对现在的生活满足吗？」
由奈
「过着只是为了猎杀吸血鬼的人生。
　她为什么会变成这样，你知道吗？」
由奈
「让她活在尽是杀戮的人生中，
　你难道不心痛吗？」
格莱特
「这，这个……我……我只是遵从优衣架殿下的意思……」
由奈
「只是听从协会命令的人生，
　你不觉得就像一条狗吗？」
格莱特
「你是在把优衣架殿下叫作狗吗！」
由奈
「我也不想这样称呼她，
　但正因为这样，才要从协会……不，是从所有的痛苦中把她给
　解放。你不觉得应该这样做吗？」
格莱特
「从痛苦中……解放……」
格莱特内心开始动摇了。
由奈说的话或许是正确的？
他被这样的思想所笼罩。
格莱特
「优衣架殿下是相当憎恨吸血鬼的。
　所以我还是待在协会，支援她并继续进行活动应该会比较好」
　
由奈
「只因为憎恨所以猎杀。这对她而言是幸福吗？
　她只有在杀死吸血鬼时才会笑？」
格莱特
「笑……？」
由奈
「还是说，她笑都不会笑？这样的活法………
　太过凄惨了」
格莱特
「……………………」
由奈的话语，戳中了格莱特心中的痛处。
自己到底有没有见到过优衣架的笑容呢？
当然，是有见到过几次。
可那是真正意义上的笑容吗？
疑问出现过一次后，不安的情绪一波接一波的涌上格莱特的心头。
由奈的意图就在于此，不过他完全没注意到。
由奈
「这个世界上有许许多多美妙的事情。
　活着却不知道的话那就可太不幸了」
由奈
「比如说吃好吃的东西、看了有趣的事后会心的一笑、、
　另外还有……做爱做得非常舒服之类的」
由奈
「你……难道不准备给她带来这些东西吗？」
格莱特
「我给？难……难道说……由我和优衣架殿下做————」
话虽然说到了这地步，格莱特却使劲的摇头。
他正是如此地想要否定回荡在脑中的想法。他像是要把布袋甩下般拼命摇头。
格莱特
「要我对那位殿下做出这样的……这样无理的事…
　这怎么可能做得出来！」
由奈
「你不是向她宣誓效忠了吗？
　你对她没有好感吗？」
格莱特
「好感……请不要把我对优衣架殿下的感情和那种廉价情爱
　相提并论」
由奈
「这样的话，那如果那个女人有了喜欢的男的后、
　你能给与他们祝福吗」
格莱特
「哎…………？」
这句话极具冲击。
格莱特从来没有想到过可能会发生这种事。
由奈
「她也是女人哦。可能会因为某个契机而喜欢上某个男人。
　……除你之外的某个男人」
由奈
「到那时，你真的能给得了她祝福吗？」
格莱特
「会祝……福的。那是当然的。
　优衣架殿下的幸福就是我的幸福」
由奈
「你就没想过由你来带给她这份幸福吗？」
格莱特
「我……我来带给她这份……幸福」
由奈
「普通人类男性那点程度幸福，你觉得配得上她吗？」
格莱特
「……………………」
由奈
「普通人类男性所给与不了的幸福，而你却能给与。
　你难道不这样想吗？」
格莱特
「我，能给与……」
由奈
「你一定可以的，
　你肯定可以将她解放，给与她真正意义上的幸福」
由奈
「没有对吸血鬼的憎恨、没有协会的监视、…
　不用沾染鲜血、以及不用因部下的背叛而恐惧」
由奈
「达到这目的的办法只有一个。你不这样认为吗？」
由奈边说着，边露出了笑容。
她说的话当然都是乱说的。
这只不过是列举出几个听上去挺像那么回事的例子，来引诱格莱特
倒戈。
不过，却表现出了很直观的效果。他把由奈的话完全听进去了。
格莱特
「那么……那个方法到底是」
由奈
「很简单。既然你已经从心底里向她宣示效忠，那就要守护她。
　无论遇到什么威胁。是吧。」
由奈
「要做到这……你就要和她合为一体」
雷庞佐
「当时我真是拼了命在忍住不笑。
　这家伙说得话，肯定是随口说出的」
由奈
「他本人认可了就行了。
　对他而言接下去发生的事都是他忠诚心的表现」
雷庞佐
「你……真是个可怕的女人啊」
由奈
「谢谢。我就当成褒奖的话来听了」
由奈的嘴角微微上翘。
与雷庞佐他们连手，对于她而言也是个巨大的赌博。
虽然就结果而言是取得了胜利。
在千咲乐，已然没有了任何威胁。
接下起只要目送优衣架的最后一刻，然后离开这个城市就行了。
由奈
「哈哈，开心了」
脑中想象着接下去会发生的事情，由奈的舌头往外舔了舔。
映在赤红眼睛里的是至今为止还未恢复意识的优衣架。
优衣架
「呜咕啊啊啊！！？」
在昏暗的房间中回荡着优衣架的惨叫声。
从下半身传来的是剧烈的疼痛。
优衣架想要确认究竟发生了什么，她把视线投向了疼痛的源头。
优衣架
「什――――！？」
爱丽丝
「醒过来了呀」
优衣架
「你、你……在做什么」
在身后的是爱丽丝。
他抓住优衣架手腕，把已经竖立起来的阴茎插进了肛门。
优衣架
「呜咕！不、不要……快拔出去！」
爱丽丝
「我拒绝。我已经想好了，我要自由」
优衣架
「要自由……嗯呜！？」
抓着优衣架的手腕，爱丽丝的腰开始晃动了起来。
由于肛门处撕裂般的疼痛，优衣架的嘴里说出的话含糊不清。
优衣架
「呜咕……呜呜……！」
雷庞佐
「这声音不是很棒嘛」
优衣架
「你、你们……」
雷庞佐和格莱特站在优衣架的正面。
此时优衣架终于回想起了发生了什么。
――突然而来的攻击。
――被夺去的意识。
能想起的只有断片式的记忆，不过也足以能想到自己被背叛了。
优衣架
「你们，打算做什么！？」
雷庞佐
「做什么？就和你看到的一样啊。我也差不多不想再被你命令了。」
　
优衣架
「你要……背叛协会？」
即使身体被爱丽丝侵犯着，优衣架还是投射出锐利的眼光。
只不过视线的着落点并不在她的部下，而是在正嘲笑着她的由奈身上。
由奈
「多亏了你听话的部下们呢」
优衣架
「是你的原因……」
由奈
「对。不过他们是由于被安装了奇怪的东西
　才被你们控制住的。就算我什么都不做，
　总有一天还是会发生这样的事的。不是吗？」
优衣架
「……………………」
听了由奈的话后，优衣架陷入了沉默。
以前也并不是没有想到过有这个可能。
特别是雷庞佐心中怀有的憎恨十分明显。
因此，她自己是有打算过去向协会提出恢复自己单独活动的要求。
由奈
「总之先……那个可疑的东西是这个吧？」
优衣架
「啊……！」
优衣架身上偷偷带着的监管装置的引爆控制器。
现在正被拿在由奈手中。
由奈
「按这个按钮就行了吧？」
雷庞佐
「喂，不要用手指碰按钮！要是炸弹启动了该怎么办！」
　
由奈
「呵呵，说的也是」
雷庞佐
「把控制器交给我。你拿着，我集中不了注意力」
　
由奈
「行行。我就在这里看着。那个女人随你们便了」
　
由奈把控制器扔了过去。
雷庞佐刹那间连都白了。
他迅速伸出触手接住控制器。
雷庞佐
「好，这样就不怕了」
爱丽丝
「喔喔喔喔喔喔！！」
优衣架
「咿！？」
优衣架发出了惨叫。她的手臂被巨大的力气往后拉，甚至以为要被扯断了。
爱丽丝在背后粗暴地前后晃动着腰。在肛门的最深处搅来搅去。
优衣架
「好痛！停下！快、停下！咕呜呜呜！！」
优衣架用力咬紧牙关，拼命地忍受着疼痛。
从爱丽丝的体格就能想象得出，他的阴茎大到不正常。
优衣架被强行插入后，肛门的一处已经撕裂了
优衣架
「咿、咿咿，咕、呜咕……竟敢……唔唔，绝、不能原谅」
雷庞佐
「在这种情况下还那么能说。就不怕变得更糟糕吗？」
雷庞佐
「并且，说到不能原谅，我们这边也是这样觉得的。
　让你每次都那么趾高气昂地命令我们」
优衣架
「格、格莱特！连你都……到底想要做什么……
　自由，呜咕啊、想要、自由吗？」
格莱特
「不。就是现在，我依然效忠着优衣架殿下」
优衣架
「那么――――！」
格莱特
「但是呢，事实上我已经不能满足于此了」
　
格莱特
「想要和优衣架殿下合为一体。想要在真正的意义上
　向你宣誓我的忠诚」
格莱特
「我终于找到了，实现这的方法」
优衣架
「…………！」
优衣架的身体打了个寒颤。
她还没理解到格莱特说的话的意思，
但她知道他已经疯了。
正确的说，他发疯发到现在了。只不过现在好像疯的方向变了。
自己没有任何友军。
这个事实摆在了她的眼前。此时的优衣架才开始对当前的情况感到了恐惧。
或许，自己已经无能为力了、
她想到了这点。
爱丽丝
「呜哦哦……呜哦哦哦哦！！」
优衣架
「（好、好痛！这样下去屁股要坏掉了！）」
优衣架
「（爱丽丝的鸡鸡……变得越来越大了。？
　明明一开始就很大了，难道还要变得更大？）」
优衣架
「呜咿！？咿、咿咿咿咿咿咿！！快停下！
　手、手腕要裂开了！！」
雷庞佐
「要注意了哟。爱丽丝一旦干上了，就像一匹脱了缰的野马。
　才不会跟你温柔着来」
优衣架
「咿叽，痛、好……痛！爱丽丝，我真的好痛！！」
雷庞佐
「真是顽固啊。叫是也没用的」
雷庞佐
「想要从痛苦中逃脱的话……只有用这之上的快乐将其覆盖」
　
优衣架
「嗯哈啊啊！？」
雷庞佐的触手强硬地塞进了优衣架的阴道内。
并且不只一条，而是数条。
触手像蛇一样搅在一起。从最初就开始用力地摩擦着阴道壁。
优衣架
「啊，呜啊啊嗯！？啊，呜咿咿咿、咕啊！咿呀啊啊！」
快感与痛苦的交杂声从优衣架的嘴里发出。
事实上，手腕、肛门的疼痛与从阴道处传出的快感，正不断地扩散开。
自己对此却无能为力。
虽然她不想发出这样不成体统的声音，但她对下腹部传来的冲击没有任
何抵抗能力。
雷庞佐
「嗯？这家伙，好像不是第一次……」
格莱特
「怎么了？」
雷庞佐
「啊，没事。
　比起这个，这不是很有感觉的嘛」
格莱特
「啊啊……优衣架殿下」
肩膀紧绷的格莱特站在优衣架的面前。
格莱特两腿间又细又长的阴茎不断伸长，他把前端慢慢靠近优衣架的嘴边。
优衣架
「格莱……特，嗯咿，如果是为了我的话，啊咕啊，
　就、帮我，解决一下他们！」
格莱特
「就让我来守护您……对您的记忆铭记与这颗心中………
　永远……直到这条命的尽头」
优衣架
「（不行……果然还是对不上话）」
优衣架的绝望感越来越深。
肛门处的抽插越来越激烈，强烈的冲击不断地涌上她的心头。
直肠内像被锋利物咔哧咔哧地刮磨般的折磨着。
每当如此，剧烈的呕吐感就会袭来。
由奈
「好厉害。屁股可能已经坏掉了」
静羽
「好、好厉害……」
在暗中窃笑的由奈身旁的静羽，身体兴奋地震颤着。
她的脸庞发红。从刚才开始，两条大腿就在紧密地互相摩擦着。
静羽
「哈啊……哈啊……哈啊」
由奈
「静羽，待会儿可不要说自己也要那样哦？
　你那小穴的洞会坏掉的」
静羽
「才、才不会这样说呢」
由奈
「而且，变成那样子……可不是仅仅坏了那么简单的事」
爱丽丝
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
优衣架
「咕哇啊啊啊啊啊！！！」
突然爱丽丝的动作变了。
他把优衣架的手腕拽得更往后，使胯间肉棒的根部都插了进去。
剧烈的疼痛轻而易举地就把快感覆盖了。
使得优衣架嘴里发出模糊不清的惨叫声。
优衣架
「好、好痛！咿、滋啊啊啊，痛啊、咿、咿咿咿咿！！
　呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
雷庞佐
「哈哈哈，爱丽丝认真起来了呀」
格莱特
「优、优衣架殿下，这样乱动的话我插不进去啊」
正要把阴茎插入优衣架的嘴里的格莱特似乎不知该如何是好。
他好像有点退缩。
就算他已经背叛了她――――
――正确的来说，格莱特自己并没有认识到他背叛了。
不管到底是怎么样，他好就是没有把阴茎强行插进去的胆子。
雷庞佐
「一口气插进去啊。抓住她的头往里插就行了」
格莱特
「那、那样粗暴的行为我做不到」
雷庞佐
「那样的话，你鸡鸡这一生就在那晾着吧」
爱丽丝
「噢噢噢噢！噢噢噢噢噢噢噢！！噢噢噢噢噢噢噢！！！」
优衣架
「痛……噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
她的手腕被狠狠地捏住，骨头都像是要断掉了。优衣架尖叫了起来。
如今，快感之类的早已感受不到。
像是骨头碎裂般的声音传进了优衣架的耳朵深处。她全身剧烈抽搐着。
爱丽丝
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
优衣架
「爱丽丝，停一下！真的停一下吧！！」
亢奋的爱丽丝疯狂的晃动着腰。
他的鸡鸡气势汹汹地进进出出，搅弄着优衣架的直肠。
接着，肛门附近的括约肌也断了，一记剧烈的痛感又冲向了优衣架。
优衣架
「痛！好痛啊！！痛啊――――」
优衣架
「嘎！！！？」
优衣架的脑子一片空白。
在受到一次内脏像是被挖去般的冲击的同时，左手被猛地拉断了、
。
优衣架
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
剧烈的痛感晚了数秒才传出来。
地板被从左肩头喷出的鲜红血液化为一滩红水池。
优衣架瞪大了眼睛望向左侧，至今为止从未感受过的恐惧向她袭来。
优衣架
「啊、啊啊啊啊！？假、假的吧！？怎、怎么会，啊啊啊啊、
　呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
雷庞佐
「哦～干的相当夸张嘛」
格莱特
「优、优衣架殿下的血……如此的……」
爱丽丝
「哦哦哦哦！！」
优衣架
「呜咕呕…………！！？」
爱丽丝还在晃动着腰。
岩石般坚硬的阴茎在优衣架的直肠内来回搅动。
优衣架
「嘎嚯，呜、啊……！」
优衣架的意识飞速地远去。
一方面是因大量出血而导致的猛烈呕吐感。
另一方面，她的体温也在持续下降。
人生第一次面临死亡。
如果不赶紧治疗左手，等待着她的毫无疑问是失血到死。
优衣架
「嘎、啊啊，呜、啊……救、救」
雷庞佐
「这样的话，我也不能输」
格莱特
「库，我也不能继续这样了……！」
格莱特焦急的说道。
优衣架的手臂都被扯断了，可他却对这事本身毫不在意。
格莱特
「既然这样，我也要下定决心了」
――覚悟。
对格莱特而言，缺少的就是觉悟。
由于他太过于顾虑优衣架，所以才没办法踏出第一步。
不过，既然爱丽丝已经做到了这地步，他也不能再犹豫不前了。
要在真正意义上向优衣架宣誓他的忠诚――――
格莱特
「优衣架殿下，现在我们就来合为一体！」
他把自己的阴茎往前方插了过去。
优衣架
「嘎呀！！！？」
格莱特
「呣……？」
优衣架
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？做了、什么……？」
格莱特
「这……不小心瞄错地方了」
格莱特的阴茎插进了优衣架的眼睛。
轻易的就把眼球给戳破了，眼球处流下了通红的血液。
优衣架
「咿、咿……咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————ー
　——————————————————————————！！！！！」
优衣架发出吼叫。
一股和手臂被拉断完全不一样的疼痛朝她的身体袭来。
格莱特
「啊啊，这就是……优衣架殿下的里面……」
格莱特发出陶醉的声音。
他没能插进本来想要瞄准的嘴里
但令人心怡的温暖还是在他全身蔓延开来。
优衣架
「啊，啊啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」
优衣架
「（好痛、好痛、好痛……眼睛……手臂……都好痛啊！！）」
优衣架
「（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛
　痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛痛
　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！）」
优衣架的心中像是念咒语似的一直重复着这几个字。
那是因为她的思考已经混乱到只能做到这些了。
大颗大颗掺着血的眼泪已经落了下来。
格莱特
「这个……这个触感……难道是天国」
雷庞佐
「哈哈哈，你真正干的时候还是行的嘛」
雷庞佐
「行，送你个特别的。
　也让你瞧瞧老子的秘技！」
优衣架
「――呜咕咿咿！！？」
插在阴道内的触手突然改变了动作。
所有的触手互相缠绕在一起，变成了一根钻头形状的棒子。
优衣架
「什么！？呜咕、呜，这、是要干什么……！？」
雷庞佐
「很厉害吧。这样做就能把敌人给穿刺致死呢」
优衣架
「穿、刺…………！？」
优衣架不寒而栗。
考虑到雷庞佐的性格，这句话肯定不是什么比喻，
就是字面意思。
——把钻头伸进阴道，然后再穿透出来。
不用想就知道这是多么可怕的事。
优衣架
「等…………」
雷庞佐
「终于。这一天终于到来了」
雷庞佐
「我一直都非常恨你。
　总是做出一副头头的样子命令这命令那」
雷庞佐
「到现在为止的憎恨……全部塞给你！！」
优衣架
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
现在的情景用一个词来说，就是处刑。
雷庞佐的钻头无情地开始回转着，穿刺着优衣架的阴道。
子宫变成了带着血的肉碎，再里面的肉也被钻的稀里哗啦、
最后连内脏也被卷入进去。
优衣架
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
优衣架尖叫着。
温热又剧烈的痛感，透析了她的全身。
优衣架
「（要死、了…………！」
耳朵所听到的。
那是自己体内的东西被搅得乱七八糟的声音。
雷庞佐的钻头尖，把血、肉甚至骨头都变成了黏黏糊糊的液体。
最后钻头到达了优衣架的喉部。
紧接着————
优衣架
「——呜咔！！？」
雷庞佐的钻头尖从优衣架的嘴里穿了出来。
血液向着前方喷撒而出，把地面染成了红色。
优衣架
「咕，呜……哎……呜………………」
优衣架
「（死、了……这样……的……死法……）」
优衣架在此时已经离死不远了。
她的身体被笔直地贯通而出，没当场死去已近乎奇迹。
而且，钻头在当下依然还在保持旋转。
她的舌头、她的牙齿都被卷入进去并混淆在了一起。
雷庞佐
「哈哈哈，不错！太酷了！真让我兴奋啊！！」
格莱特
「啊啊，优衣架殿下……我已经要……」
爱丽丝
「噢噢噢噢！噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
三人用着各自的办法，提高着自己的愉悦感。
优衣架的生死早已无人关心。
为了迎来自己最后的瞬间，爱丽丝挥动着腰、雷庞佐旋转着钻头、
而格莱特则沉溺于温暖之中。
然后————
在半尸体化的优衣架的体内，将各自的白浊灌注了进去。
优衣架
「………………………………………………………………………………」
优衣架没有任何反应。
在这个时间点，她的心脏还在微微地颤动，不过她已经没有感觉了。
意识也基本要中断了，离死亡就差一步。
不过，她心中最后还怀着一个愿望
优衣架
「（还……不……想……死……」
优衣架
「嘎咘……」
雷庞佐和格莱特拔出了自己的触手。
优衣架的嘴里还发出声音，可已不是由她控制而发出的。
太过残忍的虐待行为。
以有着凛然气场著称的优衣架的脸庞，被破坏到无以言喻般的丑陋。
而且满是鲜血。
雷庞佐
「呼，清爽了」
格莱特
「我也是。这样我就能更深层次的理解优衣架殿下了。」
爱丽丝
「……………………」
雷庞佐
「爱丽丝也满足了吗？」
爱丽丝
「啊嗯」
只有爱丽丝还保持着插入状态并以平静的目光看着优衣架。
爱丽丝
「………已经死了吗？」
雷庞佐
「那肯定死了吧。毕竟已经做了这些事。」
爱丽丝
「这样啊」
爱丽丝一边自言自语着一边把阴茎拔了出来。
但是由于冠状沟太粗大，所以裹在上面的直肠也一起被拽了出来。
优衣架的身体突然一震，这可能是她最后的反应了。
这就是身为猎人的她，战斗到最后所到达的末路。
爱丽丝
「真没意思啊」
爱丽丝在所有行动结束之后，无聊的说道。
优衣架的尸体被更进一步的分解。
肉碎、骨头、以及看上去是脏器的一部分的东西四散在地上。
大腿还勉强连在下半身上，
性器处的肉被撕裂，还流淌着赤红的血液，已然变成了一个大洞。
爱丽丝
「无论她在协会训练了多久，那儿还是这么的脆弱」
雷庞佐
「被强行塞进那么大的东西，当然会变成那样」
爱丽丝
「不过你也是把超乎常识的东西插了进去嘛」
雷庞佐
「这是老子的必杀技」
雷庞佐把触手变成旋转中的钻头的样子。
这次只用来拷问优衣架
但实际作为攻击手段在战斗中使用也是非常合适的
格莱特
「那么，之后我们该怎么办呢」
由奈
「首先还是需要先去除心脏那的炸弹吧。？
　我稍微想了一下，这个城市的医生也或许可以做到？」
爱丽丝
「手法高明的医生的话或许可以」
由奈
「那就简单了。把那个医生转化成我的眷属，
　就能给你们做手术了」
雷庞佐
「真的吗。在这个城市就能把这个装置拿掉了吗」
由奈
「虽然说不上肯定，不过有值得一试的价值。不是吗？」
格莱特
「如果失败的话，那只能把你和那个医生一起化成木屑了」
虽然嘴上是这么说，但是三人都觉得由奈的提案是有价值的。
比起无目的地乱晃，去拜托这个城市的医生会更好
活下去的几率也更高。
而且，连管理装置的炸弹也没了的话，
就能毫无顾虑地与协会战斗。
爱丽丝
「你能保证不会背叛我们吗？」
由奈
「这可是在跟协会战斗啊，事到如今，你觉得我背叛你们对我
　有什么好处吗？」
静羽
「由奈，真的要战斗吗？」
由奈
「这是个好机会。
　不去战斗我们就只能继续四处逃窜」
由奈
「并且无论多少年，我们都只能在猎人的追踪下
　苟延残喘」
由奈
「倘若想避免这种生活，如今我们只能于此踏出
　反击的一步」
雷庞佐
「看来是认真的，合作愉快」
爱丽丝
「跟你合作，似乎与强者战斗的机会多一些」
格莱特
「优衣架殿下，和我一起去吧，为了赢得真正的自由」
虽然双方谈不上信任，但至少全部人
的利益是一致的。
不再逃亡，踏上战斗的道路。
即使身边站着的是协会的生物兵器也、
无所谓。
为了能与静羽平静地生活，由奈下定了决心。
由奈
「那么，首先把这个城市的所有人都变成我的眷属吧」
由奈
「不远的未来，这里肯定会变成大规模的战场吧」
雷庞佐
「好，我燃起来了」
爱丽丝
「如我所望」
格莱特
「啊，优衣架殿下……」
于是，由奈的计划开始了。
如同她的宣言一样，把千咲乐这个城市的人们全部转为眷属，
增强战力。
另一面，让医院里的眷属把控制生物兵器们性命的管理装置、
摘除出来。
以上一切顺利。
几乎没有意外发生，由奈的作战已准备万全。
与其同时，恰好猎人协会发现了千咲乐的异变。
为了驱逐吸血鬼，决定投入大规模的部队……。
雷庞佐
「终于来了」
站在千咲乐防卫线先锋的雷庞佐眯着眼说道。
虽然还有点距离，但已经看到了千咲乐的大桥对面协会特殊部队
的身影。
爱丽丝
「这个时刻终于来临了」
格莱特
「优衣架殿下……请赐予我们的胜利……」
爱丽丝握紧了拳头。
格雷特如同向神祈祷一样把手在胸前重合，
然后轻轻地触摸缠在自己身上的优衣架的一部分。
――优衣架的尸骸装束。
那是她肉、她的骨头、她的皮肤、她的秀发、、
以及她的内脏。
虽然早已腐烂，但三人各出自各人的目的将其
穿着在身上。
由奈
「哈……在背后站着那气味闻着真的臭死了」
静羽
「鼻子都快扭曲了……」
由奈
「但是协会那群人，看起来很动摇的样子」
由奈眺望着尚是远处的协会部位，嘴唇微微翘起。
从协会方来看，敌侧有三个生物兵器，
而且全身缠着猎人的尸骸，会动摇也不奇怪。
姑且，士气上占优势的毫无疑问的。
静羽
「……………………」
由奈
「没问题的。为了这一天我们已经做足了准备」
静羽
「我知道……」
由奈
「静羽，相信我，我一定抓住胜利给你看」
由奈
「所以……你待在我身边就行了」
静羽
「嗯……」
由奈轻轻握住静羽的手。
静羽微微惊讶了一下，接着安心地眯着眼睛。
静羽
「嗯……直接最后……我也会一直在你身边的」
由奈
「嗯，那就行足够了，我们一起同生共死」
由奈握紧了静羽的手。
静羽也紧紧地握回去。
简直就像是互相确认彼此的存在……。
格莱特
「开始行动了」
远处的协会部队开始行动。
形成阵形，开始攻打千咲乐。
雷庞佐
「哈哈哈，男人都直接杀了，女人操完再杀」
爱丽丝
「不知道哪个是最强呢？」
爱丽丝和雷庞佐都鼓起干劲。
在后方待命的众多吸血鬼们也是一样。
由奈望了一眼背后，然后直视协会的部队
呼喊道。
由奈
「开始吧，
　我们……为了获得自由的战斗——！」
由奈
「静羽去逃到那边去。我反向跑」
静羽
「诶？」
对于由奈的建议，静羽瞪大了眼睛。
不明白理由，只得露出一副呆呆的表情。
由奈
「不要露出那种表情。这样比两个人一块跑更好」
静羽
「为，为什么？为什么不一起呢？」
由奈
「敌人至少有四人。如果一块跑的话，
　会被他们全部人追上」
由奈
「但是，如果分开跑，对方也只能兵分两路」
由奈
「或者，四人一起袭击某一方
　也有可能……」
静羽
「但那时……已经有一方得救了……？」
由奈
「……我觉得这种可能性很高」
没有撒谎，由奈坦率地告诉了她。
因为不知道敌人会如何行动，所以没有两人都全身而退
的方法。
说到底，比起两个人一起逃跑，兵分两路的生存率高一些
便是缘自那个根据。
静羽
「分开逃跑，之后怎么办？」
由奈
「也是……让我们决定会合的地点吧」
由奈
「那里比较好。以前顺路去的城市里，有一座很大的铁塔吧，
　就在那座铁塔上面会合」
静羽
「那个城市……很远哦」
由奈
「所以说那里好。太近的话、
　可能又会很容易被发现」
静羽
「话是这么说……」
静羽不安地低下视线。
她有这种感觉也是理所当然的。
自从和由奈两个人一起旅行以来，从未与她分开过。
没有自信在只有自己一个人的时候，
突破猎人的袭击。
由奈
「慎重行动。即使我们到达了桥头………
　不，即使能过桥也不能松懈」
由奈
「有可能被埋伏，也有可能被设下陷阱」
　
由奈
「继续逃跑，还是躲在某个地方，
　静羽你自己决定」
由奈
「没问题的。这静羽更习惯才对吧」
静羽
「但是……」
由奈
「快走。已经没有多少时间了。
　猎人肯定很快就追上来了」
静羽
「……………………」
由奈
「听好了，绝对不要想着和猎人战斗？
　如果被发现了就全力逃跑」
由奈
「不管逃到多远……甚至连同伴追不上的地方……」
由奈
「为了这个目的……能利用人类就尽量利用，
　这才是吸血鬼的生存方式」
静羽
「……………………」
静羽理解了由奈所说的话。
所谓利用人类，就是通过吸血把对方变成眷属。
如果增加眷属的话，就能“争取时间”，
也能给予命令。
静羽
「吸血鬼的……生存方式……」
由奈
「快走吧。有什么东西正在向这边靠近」
静羽
「……猎人么？」
由奈
「没必要确认。快逃。一有机会就过桥吧，
　但是，要慎重」
静羽
「……………………」
由奈
「这是命令，听话」
静羽
「……知道了」
静羽勉强接受了，向着指示的方向前进。
但是，她马上就停下了脚步，突然回首，一副欲语泪先流的模样。
静羽
「还能……再见面吧？」
由奈
「……只要静羽不弄错会合的地方」
静羽
「嗯……我会注意的」
由奈
「……………………」
由奈
「静羽」
静羽
「诶？」
由奈
「如果……如果，被猎人追上了，
　无论如何都逃不掉的时候………
　就战斗吧」
静羽
「……………………」
由奈
「为了活着和我再次相会……请战斗吧」
静羽
「战斗……」
由奈
「去吧」
静羽
「……嗯」
静羽带着不安的表情跑了出去。
那个背影很快就消失在建筑物的对面，周围一片寂静。
由奈
「……………………」
这是赌博。
能巧妙地甩掉猎人，亦或者被抓住呢？
但是，由奈心中浮现出另一个想法。
那就是，以比现在更高的概率让静羽逃脱的方法。
做法很简单。
自己去迎击猎人，尽可能拖着他们的脚步。
由奈
「将敌人全部引到我身上，
　然后让静羽逃出城外……」
由奈
「还是说，我引着全部猎人逃到城外，
　静羽之后再安全离开城市？」
由奈
「一对四……实在没有胜机啊」
由奈
「若是吸引所有人，再趁机逃走……」
没时间犹豫了。
确实有一种气息在靠近。
逃跑，还是战斗？
由奈被迫做出选择。
由奈
「只好上了」
嘴唇微微一动，由奈下定了决心。
不再逃避，站在道路中央等候敌人。
不久之后出现的是――――
雷庞佐
「哦？怎么了？为什么不逃呢？」
手脚纤细，戴着帽子穿着西装的男人。
一看就不是普通人，由奈眯起了眼睛。
由奈
「……？你是何方神圣？」
雷庞佐
「是猎人啊。别看我这样，但也是协会所属」
由奈
「那种姿态，怎么看都不像是人……」
由奈
「难道是协会的生物武器？虽然听说过类似的传闻……」
雷庞佐
「你猜的没错」
雷庞佐摇着肩膀笑道。
因为作为猎物的吸血鬼就在眼前，
他不禁笑出声。
雷庞佐
「话虽如此，我还真是很幸运。这样的美人只有我
　才能玩弄」
由奈
「……小心得意忘形让你自食恶果哦？」
雷庞佐
「哦哦，你打算和我正面打吗？」
由奈
「话说回来，只有你一个吗？不是还有其他人吗？」
雷庞佐
「嗯，大家都分散了。因为这是游戏」
由奈
「游戏？」
雷庞佐
「这是看谁猎杀吸血鬼最多的游戏」
由奈
「……真是恶趣味啊」
雷庞佐
「是你们吧？在歌厅的人，还有其他在街上的那些家伙，
　让他们变成吸血鬼的是你们吧？」
雷庞佐
「这次是两名女子的组合，还以为你们会笔直地逃到桥那边去
　……没想到挺聪明的」
由奈
「被你夸奖了我也不觉得开心」
雷庞佐
「对了对了，还有一个人怎么样了？躲在什么地方了？」
由奈
「没有必要告诉你」
瞪着雷庞佐，由奈将自己的指甲变长。
对吸血鬼来说这是基本的攻击方法。
指甲像刀刃一样锋利，甚至连混凝土
都可以切开。
雷庞佐
「吸血鬼真是没点花样，一个两个来来去去都是爪子，
　看得我都厌倦了」
由奈
「是么……那就由我终结吧，
　用你的性命」
雷庞佐
「哈！能做的话就做做看啊！！」
两人一起踩向柏油路，从正面冲过去。
还有————
雷庞佐
「呜，咕……可恶……」
雷庞佐发出了绞痛般的声音。
由奈的指甲刺入了他的胸口，刺穿了他的心脏，
给了他致命一击。
雷庞佐
「我竟然……会被你这样的家伙……」
由奈
「哈！！」
由奈全力挥动手臂。
将雷庞佐胸口的肉了挖出来，完成了生命的收割。
雷庞佐
「哇……！！」
喷出一口乌黑的血，雷庞佐倒在地上。
由奈没有动，暂时观察他的情况。
真的是死了，还是只是装死？
如果是普通人肯定活不了，但雷庞佐是协会
的生物武器。
用某种方法活着也不奇怪。
由奈
「……………………」
雷庞佐一动也不动。
也没有呼吸的样子。
凝视近一分钟后，由奈确信发现雷庞佐已经死了。
由奈
「哈……」
解除战斗的姿势，大口地呼吸着。
虽然暂时解除了威胁，但还不能放松。
敌人至少还有三个。
由奈本来想着剩下的也自己亲手打倒，
果然还是心有余力不足。
由奈
「其他敌人没有追来……难道是在追静羽？」
不是没有这个可能，但是也没能力去确认了。
如果，去寻找静羽之前遇到了其他敌人的话，
由奈肯定死路一条。
由奈
「静羽……一定要平安无事啊」
忍受着扩散到全身的剧痛，由奈朝着桥的方向
开始步行。
既然不能再战斗了，那就尽快离开千咲乐。
虽然很在意静羽的行踪，但是现在最优先的是确保自己的安全。
由奈
「哈……哈……啊……」
为了到本土去，由奈拖着受伤的身体，
来到了桥上。
身体上的伤还没有痊愈。
适当吸食人类的血液会增加恢复力，但会引起骚动，
还会惹来其他敌人。
经过深思熟虑，由奈直接选择了离开千咲乐。
由奈
「哈……哈……啊……啊……」
出血量比想象中要多，脑袋昏昏沉沉。
必须尽快逃到安全的地方。
必须前往和静羽约定的地方。
脑子里全是想着这些，让她失去了冷静。
由奈
「诶……？」
什么东西碰到脚。
接着下一瞬间，视野被白色包围着。
由奈
「啊……！」
白光消逝后变得什么都看不见。
遮住脸往后退，紧接着头部受到强烈的撞击。
由奈
「哇……咕……啊……！」
优衣架
「搞定一只」
由奈的意识逐渐远去。
连自己是否被攻击了都不知道，
就那样她的身体倒在了柏油路上……。
由奈
「呜，呜呜……」
在像医院手术室一样的房间里，传出了由奈沙哑的声音。
虽然恢复意识才几分钟。
但是，她彻底明白了自己所处的状况。
由奈
「（被协会……被抓住了啊）」
年轻男人的声音
「主任，她醒了」
听到附近男人的声音。
视线一移，就知道有人站在自己头部的旁边。
由奈
「谁……？」
试图爬起来，但是身体无法自由行动。
左右胳膊肘和大腿，被像金属一样的东西被固定着。
在下腹部附近的男子
「早上好。能告诉我你的名字吗？」
由奈
「……………………」
在下腹部附近的男子
「与人交流，至少得知道个名字吧」
基顿
「还是说，我这边先报上名字比较好么？
　我是基顿。是协会的研究员之一」
基顿
「那边是助手椎原君」
椎原
「请多关照。吸血鬼小姐」
由奈
「……………………」
由奈闭上嘴。
虽然情报还很少，但可以知道他们是敌人。
那么，不需要对话，沉默等待到最后的一刻，
就是自己能做到的唯一抵抗。
由奈
「（会死吧……）」
由奈不觉得自己今后还能生存下去。
大概这里是协会的设施。
身体被固定着，不可能逃脱。
即使假设可以做到，这里也是猎人的巢穴。
很难想象能平安逃脱。
由奈
「快杀了我吧……」
基顿
「真爽快。但是，这样一来我们这边就放心了」
基顿
「不过，难得活捉吸血鬼的肉体，
　就让来帮助我们研究吧」
基顿
「椎原，好好拍照」
椎原
「明白了」
被称作椎原的男子，拿着照相机对着由奈。
按下快门后立即移动位置，从另一个角度拍照。
由奈
「……………………」
由奈什么都没说。
并不是不觉得羞耻，只是抱怨也没什么意义。
虽然不知道今后会被做些什么，但还是祈祷自己能死得瞑目。
由奈
「（说起来，静羽能平安逃走吗……）」
椎原
「剩下这边……这边……以及，这里也要记录」
　
由奈
「……啊！」
椎原刚移动到由奈下半身旁边，就拍了几张那部分位置
的照片。
这时才发现，由奈的性器官已被基顿
阴茎插入。
椎原
「没有流血。果然不是处女啊，
　不过太正常了，吸血鬼都是破鞋」
由奈
「……………………」
椎原
「哦，脸也要拍吗？。
　那羞涩的表情感觉不错诶」
由奈
「人渣……」
忍不住骂人。
虽然尝试过沉默地抵抗，但还是忍不住要反驳。
基顿
「虽然不是处女，但还不错」
椎原
「还真敢插进去呢。我害怕会被感染」
基顿
「就算和吸血鬼交媾了，自己也不会变成吸血鬼的，
　过去的记录中证明了这件事」
椎原
「那倒也是……」
扛着相机，椎原不禁苦笑。
对他来说，吸血鬼和被病魔感染的人是一样的。
说实话别说是做爱了，连接触都不想接触。ど
基顿
「那么，今天试下针灸治疗吧」
椎原
「那个，真的要做吗？」
基顿
「椎原，我们的目的是什么？」
椎原
「确立治疗被吸血鬼感染的人类的方法」
基顿
「没错。为此，不尝试所有的方法是不行的」ば
　
椎原
「那也不至于用针灸……」
基顿
「总之，快把必要的工具拿来」
椎原
「知道了知道了」
叹息道，椎原从由奈的视线中消失了。
由奈
「……………………」
对由奈来说，这是令人目瞪口呆的对话。
吸血鬼化的人，用针灸治疗是不可能恢复原状的。
当然，尝试各种各样的方法是很重要的，
即使这样，但也应该有分寸啊。
椎原
「主任，拿过来了」
基顿
「谢谢。那么就开始吧」
由奈
「呜……！」
数根小针扎在由奈的身体上。
小小的疼痛蔓延开来，但还不至于哭喊。
基顿
「这里……这里……还有就是，这里……」
由奈
「……………………」
基顿
「你不出声啊。没有噪音那真是太好了」
由奈
「……………………」
基顿
「剩下的就是这边了」
由奈
「嗯嗯……！」
追加了针。
不过，这种程度还能接受。
比起这个，阴道被插入了的阴茎的感觉，
更令人不愉快。
基顿
「嗯，没什么大的变化吗？」
椎原
「那肯定吧」
椎原
「再说，主任会针灸？」
基顿
「昨晚阅读了相关文献」
椎原
「一晚速成啊？！」
基顿
「接着这部分也插几根吧」
由奈
「嗯，咕…」
又是数根钢针插入，由奈的身体微微颤抖。
随着数量的增加疼痛也会加剧，
尽管如此也不至于撕心裂肺。
只是，不明白这种行为什么时候结束，从这个意义上来说
倒是越来越紧张。
基顿
「眼睛还是红色……果然，普通的针没有效果吗？」
椎原
「不，所以说不是普通的或者不普通的的问题，
　核心问题就不是那个……」
基顿
「椎原，去把那个特制的针给我拿来」
椎原
「特制的？」
基顿
「就是那里。就是放在那个架子上的那个」
椎原
「……这个吗？」
椎原
「诶？真的假的吗？是这个吗？」
基顿
「对。就是那个」
椎原
「这，是针……？不，这个……」
基顿
「快点拿过来」
他们的对话在由奈的视线之外。
接下来要做什么呢，由奈有些慌。
基顿
「对了。从那个位置开始刺吧」
椎原
「诶！？我来做！？」
基顿
「因为我的宝贝还在她里面，动不了啊」
椎原
「拔出来不就好了嘛……你又不进行活塞运动……」
基顿
「因为我对吸血鬼硬不起来啊」
椎原
「那为什么要插进去啊……」
椎原不禁叹息。
奇怪幽默的气氛，让由奈不由得感到困惑。
到底他们有想杀死我吗？
还是说，只是想拿我来玩乐吗？
虽然不知道那是好事还是坏事，
至少没有当初所感觉到生命的危机。
基顿
「椎原，快点来吧」
椎原
「哈，这个么……」
椎原
「不过，算了。反正是吸血鬼，那就听主任的，我来针灸治疗吧」
椎原
「一，二……！」
由奈
「嘎！！？」
剧痛突然袭来。
由奈的胸部从右到左，被用像细鱼叉一样的东西串起来。
由奈
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
痛得撕心裂肺。
与小针的疼痛程度相比简直是天壤之别，忍不住发出惨叫。
椎原
「哇，听着就感觉真痛……」
基顿
「话说回来，插入的气势相当猛啊」
椎原
「不是您让我做的吗！」
基顿
「根据昨天我看的书，这附近好像也有穴位……」
椎原
「什么穴位啊……话说回来，就算贯通了穴位也没用啊」
　
由奈
「嘎、啊、啊啊、唔、唔……咿啊啊啊！什、什么……！
　好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
撕心裂肺般的痛疼，由奈继续叫喊着。
这完全胡来的行为。
到底为什么要做这样的事，完全无法理解。
由奈
「好、好、痛、啊、咕、呜、咿、啊、啊、啊、啊啊啊！！
　啊啊啊啊、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜一啊啊啊啊！！！
　到底……在做什么啊啊啊啊！！！」
基顿
「一开始就说了。我们在进行各种各样的实验，从而寻找
　拯救你们吸血鬼的方法」
基顿
「虽然现在还没有找到，但我一定会找到的」
椎原
「我想你应该懂的，信一半就好」
由奈
「哇，啊啊……我、要、杀、杀、……杀了你们……！」
忍受着痛疼，由奈怒气冲天。
不管基顿和椎原说什么，由奈一个标点符号都不想信。
由奈双手双脚竭尽全力想要挣开拘束工具。
基顿
「嗯，果然还是难以让人理解」
基顿
「比起这个，拘束工具脱落了就糟糕了。再勒紧一点吧」
由奈
「呜啊啊啊啊啊啊！！？」
由奈右臂上拘束工具的螺丝被旋转，疼痛得发出了悲鸣。
完全不同于巨大的针贯穿的胸部的疼痛。
基顿
「椎原，把那边的螺丝再拧紧一点吧」
椎原
「知道了」
由奈
「呜咕啊！？啊啊啊啊！！」
每当拘束工具的螺丝被拧紧时，螺丝的尖端就钻进由奈
的皮肤。
基顿与椎原没有一丝同情，螺丝的尖端逐渐从皮肤深入、
到肌肉，开始钻入骨头。
椎原
「太慢了，脚也一起来吧」
基顿
「嗯，那我就双脚吧。双臂就麻烦椎原拧紧了」
　
椎原
「一口气拧紧也可以吧？」
基顿
「没关系。我也打算这么做」
椎原
「那么……来咯……」
由奈
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
拘束工具的螺丝，终于把由奈的肉撕裂了。
鲜红的血液喷涌而出，从拘束工具的间隙向外渗出。
由奈
「好，痛啊、啊啊、咕、呜啊！啊，啊，啊啊啊！！
　咕啊、呜、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
椎原
「那当然是痛啊。毕竟骨头都被粉碎了」
基顿
「虽说是吸血鬼，对疼痛的耐性也是有限的呢」
椎原
「有必要做到这种地步吗」
基顿
「在研修的时候没学过吧？这个是那边对吸血鬼
　的基本风格哦」
椎原
「基本风格呢……」
由奈
「啊、啊啊、啊……！」
基顿
「好棒，比起那个，你听这声音，现在阴道好紧，
　夹得我很爽」
椎原
「免了，不用特意给我说明」
由奈
「唔、呜呜、啊……啊啊…………！」
四肢被摧毁的剧痛，难以描绘。
就算是吸血鬼，也超过了可以忍受的限度。
如果可以的话她想马上拔出来，但是手脚的拘束比之前
更加紧，完全动不了。
基顿
「嗯，这是因为她的特性吗，还是因为吸血鬼呢？
　真是有趣」
椎原
「只是因为剧烈的疼痛，阴道萎缩了而已吧？」
基顿
「想知道……我想知道更多关于她的事情」
椎原
「啊，你怕不是打开了什么奇怪的开关」
由奈
「呜、呜……啊、啊……！」
忍受着疼痛，由奈瞪着基顿。
如果在阴道上更用力就能把他的阴茎夹碎的话，
由奈恨不得马上夹爆他的鸡巴。
但是，她的愤怒，在基顿说出下一句话后就消失了。
基顿
「椎原，手术刀」
椎原
「知道了」
由奈
「……………………」
怀疑自己的耳朵。
不由得这样想，刚才是听错了吧。
但是，在由奈的视线中，椎原把手术刀递给了基顿。
由奈明白那是用来做什么的。
基顿
「为了更好地了解她，首先剖腹看看吧」
椎原
「直白的说，虽然已经装满了高潮感……」
由奈
「什，啊…………啊…………」
由奈全身颤抖。
想象一下待会发生在自己身上的事情，浑身发冷。
基顿的手术刀慢慢靠近。
由奈
「等，等一下……你到底想干嘛……」
基顿
「就像刚才说的那样。我想更了解你」
由奈
「了，了解……」
基顿
「你的身心都很重要。因此，首先我想先确认「身」吧」
　
由奈
「直，直接杀了我吧！」
因为太过恐惧而说出了这样的话。
被捕的那一刻，由奈就直接放弃了治疗，
只希望能早日结束生命。
但是，由奈并不知道。
被协会逮捕的吸血鬼会受到怎样的待遇……。
这名所属协会医生，到底有多异常……。
基顿
「你好像误会了什么，我不打算杀死你，
　你是宝贵的研究对象，我很中意你」
基顿
「正因为如此，我才想要认真……认真地……见识你的全部」
基顿
「那么，在我面前展露一切吧」
由奈
「咕哇啊啊啊！？」
由奈的胸部中心被手术刀刺入，刀刃一口气从那里开始
滑到下腹部。
干脆利落地，硬生生地切开了由奈，
没有一丝犹豫。
血液没有马上流出来，由奈吓得睁大了眼睛。
因为切口太过漂亮，所以几乎感觉不到疼痛，
惊恐地发出了悲鸣。
由奈
「啊，啊啊……啊啊啊……！」
基顿
「初次见面……你的内在……」
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
这次则是徒手撕开。
基顿把手伸进手术刀切开的地方，
粗暴地向左右两边掰开。
由奈的肉、骨头、内脏全部暴露出来。
当然，仿佛让人发狂般的激烈疼痛随之袭来，
但是无能为力。
被恐怖和痛苦吞没的由奈，疯狂地发出了悲鸣。
由奈
「啊，啊啊，啊啊，唔，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　啊啊啊！哇啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
基顿
「不用担心。这种程度吸血鬼是不会死的」
基顿
「比起这个……真是太棒了！多么漂亮的景色啊」
基顿一边说着一边用台座把由奈腹部的肉固定。
当然也是用大螺丝粗暴地固定，
这种行为再次让由奈感到剧痛。
由奈
「好，好痛、啊、好，好痛啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
椎原
「我还是不习惯这种东西啊」
基顿
「噢噢噢，夹紧了……阴道好紧」
基顿
「你看。这里，从这个部分可以看到我的龟头」
　
椎原
「既不想看也不想知道」
基顿
「太爽了……啊，好兴奋啊。顶不住啊。我日爆」
由奈
「好，好啊，啊啊，呜啊啊啊，痛，痛…………！」
由奈已经完全不知道自己在叫什么。
基顿开始前后抽插，但事到如今才开始，
已经无所谓了。
比起这个，更加害怕自己身体里的什么东西被、
剥出来。
基顿
「你看。这就是做爱。人类和吸血鬼做爱，
　不会被感染」
椎原
「不，就像生病，不一定都会传染的吧」
椎原
「……嘛，不过这样也不被感染，是否说明人类成为吸血鬼的构成与、
　血液、体液无关呢？」
基顿
「也不能这么说，但至少可以肯定的是没有性感染」
　
基顿
「而且，只是感染的程度，无法解释眷属听从主人的构造」
　
椎原
「如果本人的意志没有那么强烈的话，眷属绝对会执行
　主人的命令」
由奈
「哇啊，啊，啊啊，唔，啊啊啊啊！！」
由奈不断发出浑浊的悲鸣。
从被破坏的四肢和被切开的腹部中，不断传来剧烈的剧痛。
情不自禁地想要活动身体，但在被拘束的状态下
无能为力。
由奈几乎无法动弹，一边发出悲鸣一边泪水涕流。
由奈
「杀、杀……杀了我吧！！」
又说出了这句话。
别无所求。
虽然基顿说过不杀，但还是受到这样的待遇，
还不如被杀。
从内心深处涌起一股恶心感，呜咽开始混杂在悲鸣中。
由奈
「呜、呜、啊……呜啊啊啊啊啊啊……！！」
椎原
「虽然主任技术高超，但这都还活着，真心感到
　厉害啊」
椎原
「但是，今后怎么办？难道就让她一直
　这样躺开胸腹吗？」
基顿
「没关系……唔唔，感觉要射了」
椎原
「不，你就没认真听我说吧，一副超无所谓的态度」
基顿
「这样的女性还是第一次。我……啊……竟然这么紧………
　太爽了……」
由奈
「杀、杀了、我啊、啊、啊啊、快、点、啊呜呜、快点、
　杀、杀……杀了我！！」
基顿
「唔，吸血鬼少女啊……吃我一精！」
由奈
「哇啊……！？」
滚烫的东西灌入身体里，由奈身体一颤。
虽然现在的体位无法直接确认，但发生了什么由奈很清楚。
由奈
「啊，啊啊，不要，啊……！」
厌恶感蔓延开来。
十分清楚地理解到自己被玷污了。
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
大哭惨叫着。
即使发出声音会让疼痛加剧，但由奈还是
不能忍受。
基顿
「椎原，你看。红与白的协奏曲。
　……多么美丽啊」
椎原
「啊——，嗯。是啊。好棒好棒哦——」
椎原用手指扣了扣耳朵，随即移开视线。
由奈的模样越来越看不下去了，他开始感觉
有点想作呕。
基顿
「她的待遇和协会商量一下吧，
　作为我的实验体，在这里一起生活
　感觉也挺好」
椎原
「腹腔就这样一直都露着？之后恐怕会得什么病吧」
基顿
「我是医生哦，如果有生病的患者的话，只需要治疗就行」
椎原
「太恶劣了……」
基顿
「嗯？」
椎原
「我错了，主任是最棒的！」
基顿
「……虽然这么说，但是确实这样下去抵抗力会下降。
　为了让内脏露出来也能正常生活……」
基顿
「对了！针灸治疗！！」
椎原
「又回到那里！？」
基顿
「过去不曾有人成功过，对内脏直接进行针灸治疗。
　也许可以看到新世界」
椎原
「哎呀，从哪里开始突破才好呢……」
由奈
「啊，啊啊啊啊，啊啊……」
基顿和椎原的对话，由奈也听到了。
太过异常的对话。
实在不敢相信那是今后落实在自己身上的内容。
但是，由奈也知道那两人并不是在说谎或者开玩笑。
尤其是这个基顿所说的，是真的会实行。
他说要进行针灸治疗的话——
由奈
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！？」
——确实是要实施的。
由奈
「啊啊啊啊！啊啊啊！！哇啊啊啊啊啊啊啊！！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
椎原
「直接对内脏……残忍……」
基顿
「嗯，这里感觉到痛楚……还是因为恐惧而
　叫喊吗……」
基顿
「或许能抓到治疗吸血鬼的线索也说不定，
　试着刺向其他地方吧」
由奈
「哇啊啊啊啊啊！！」住，住手——」
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
由奈身上传来剧痛。
虽然不知道具体是哪里被刺，
但难以忍受的痛苦连续袭击着她的身体。
基顿
「嗯，针灸也只是造出出血吗？」
由奈
「住手！够了快住手！！哇，啊啊啊啊！！
　好痛！好痛啊！！真的好痛啊啊啊啊啊啊！！！」
基顿
「哦哦，拔掉针马上就能恢复吗？
　真是惊人的治愈力」
椎原
「内脏也有恢复效果呢」
基顿
「只看这部分的话，是理想的肉体呢」
椎原
「怎么说呢。一看到这个样子，
　我就不这么认为」
由奈
「够，够了，呜咕啊啊，杀，杀了你……呜、啊啊！
　快……啊啊，杀了你这个混蛋！！」
由奈用浑浊的声音持续叫喊着。
单挑猎人的时候就已经做好了死的觉悟，
但真没想到会被这么对待。
亲身体会到了什么叫
生不如死。
基顿
「要不要多弄一些伤口。看看是不是都会恢复，
　还是说有无法恢复的地方，来确认一下吧」
由奈
「哇！哇！」喂，啊啊！呜呜呜呜啊啊啊啊啊！！
　哦、唔、唔、唔、唔、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
由奈的内脏被针扎伤了。
伤口深浅不一，已经和针灸治疗没什么关系了。
但是，基顿一脸高兴的样子。
至今为止把许多吸血鬼当作实验体来对待的他，
由于今天的崭新想法唤来了新的感动。
竟然还能有这样的方法来研究吸血鬼，
基顿有了新发现。
基顿
「虽然觉得不太可能吧……把内脏切除干净，
　还是能复活吧」
椎原
「我觉得不太行，不过不试试ば
　怎么知道呢？」
基顿
「要试试把哪里捏碎吗……」
由奈
「哎！？」
由奈的身体剧烈弹了一下。
至今为止从未尝过的恐怖，让由奈颤抖不已。
由奈
「呜、呜呜、住手……啊，求你了……」
由奈
「我，什么……都会听你的……求你了……。
　呜呜呜，要是不想杀我的话……呜啊，啊、
　不要再……这样折磨我……了……」
由奈一边哭一边哀求。
被剥夺自由，被剖腹的由奈，除此之外什么也做不到。
——好想死。
——要是无法死亡的话，至少希望不想被折磨。
这种想法支配着由奈的一切。
由奈
「好，好痛、啊……啊，求……求……求你了……」
基顿
「嗯，疼痛到连自尊心都丢掉了吗」
椎原
「毕竟都变成这样了还没死」
基顿
「什么都听，吗？」
椎原
「对于最不能说的人，说了这句台词呢」
基顿
「……………………」
俯视着肚子剖开的由奈，基顿沉默着。
表情很认真，似乎真的在考虑。
椎原
「主任，怎么办？」
基顿
「我也并不是很喜欢残酷，
　既然她如此难受的话，那就暂时停止实验吧」
椎原
「真的假的！？主任也有人情啊！！？」
基顿
「你以为我是什么啊。我是这个协会的医生。
　也是吸血鬼研究的第一人哦」
椎原
「……也是最奇怪的人」
基顿
「总之，今天的实验就到此为止吧，
　不好意思，能给我点焙茶吗？我口渴了」
椎原
「好的好的」
基顿
「记得是焙茶哦。不要弄错啊」
椎原
「我知道。焙茶１００度。煎茶８０度。
　绿茶是５５度吧」
基顿
「对。很高兴你都记住了」
椎原
「……只有茶的温度弄错的话就会怒火滔天呢」
由奈
「呜、咕哇……唔……」
基顿
「今天改变实验的方向，
　就这样放置不管的话，
　观察你的身体会如何恢复」
由奈
「不、不再……呜咕，对我进行疼痛的事了？」
没想到自己的要求会被同意，由奈露出惊讶的表情，
抬头看着基顿。
或许，以后真的不会遭受疼痛了，
由奈浮现出期待与不安的眼神。
基顿
「信我。我不会说谎。放心就好了」
由奈
「真，真的……？」
基顿
「我只是想研究你们吸血鬼而已，没有私怨」
基顿
「刚才也说过，你们的恢复能力异常惊人。
　要是把那个能力抽出适用于人类，那就可以造福人类了」
基顿
「问题是吸血鬼化的话，理性之塔就会偏离常人，
　这导致吸血鬼袭击人类的关键点」
基顿
「如果能克服这部分，我想人类和吸血鬼共存是可能的」
　
由奈
「咕，呜，共，存……人类，与，呜呜，吸血，鬼，
　嗯嗯，一、一起……？」
基顿
「对。如果能迎来这样的世界，你不觉得很美好吗？」
由奈
「啊，嗯……」
由奈的嘴角浮现出笑容。
基顿所说的话，由奈真心觉得很美好。
人类与吸血鬼共存。
如果这样的世界能够实现，
自己会不会因此而不再被折磨呢……。
因为过于害怕而失去冷静判断力的由奈，
忘记了是眼前这个男人把自己的肚子撕裂，想象着平静的世界。
基顿
「请协助我。为了实现理想的世界，
　你的力量是必要的」
由奈
「我的……力量……」
基顿
「嗯，正如我所想的那样。内脏的伤也逐渐痊愈，
　之后要恢复到什么程度――――」
椎原
「老师，茶来了」
基顿
「谢谢」
基顿
「——啊」
意外发生了。
从椎原送来的茶杯，被基顿弄倒了。
盛有刚沏好茶叶的茶杯。
其落下的地方是——
由奈
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
在由奈敞开的肚子中，茶杯掉下来了。
刚好１００度的茶水洒落在里面，内脏被烧伤了。
基顿
「对，对不起！」
椎原
「主任，您不是故意的吗？」
基顿
「不是不是！唉，但是……这个这个烧伤，
　说不定还能治愈的」
椎原
「……不行啊，这个人」
基顿和椎原的对话，由奈已经听不到了。
在体内直接泡焙茶的时候，一边惨叫一边意识已经失去了。
下体失禁，尿液与血液混在一起，
周围弥漫着氨气的臭味。
已经不再感受到疼痛与痛苦，由奈终于得到了安息的时间。
椎原
「这家伙要怎么办」
基顿
「总之，就这样让她活下去吧，
　到底这个恢复力有多强，
　姑且先确认一下吧」
基顿
「说不定，在那之前可能会找到治疗吸血鬼的方法，
　这正是双赢的关系」
椎原
「不，那不对吧」
椎原苦笑着，向由奈投去同情的视线。
虽然现在已经昏过去了，但她并不是从所有的痛苦中逃脱了。
倒不如说，今后也必须敞开肚子继续生存，
可能会有比今天更多的痛苦。
由奈地狱般的人生、
或许可以说是刚刚拉开帷幕了……。
由奈
「啊，啊啊……啊啊……」
昏暗的研究室里，传来了由奈低沉的声音。
从那以后—————
——从体内裸露的状态开始已经过了一周。
虽然由奈因为一时大量失血而差点死了，
但如今奇迹般地恢复了。
基顿
「普通的吸血鬼早已经死了。在被带到这里之前、
　是不是接种过相当优质的血呢？」
由奈那可以说是异常的生命力，让基顿兴致勃勃。
每天来到房间里，仔细观察她的体内。
基顿
「肚子饿了吗？」
由奈
「嗯……也许有点饿了……」
基顿
「椎原君」
椎原
「来了来了」
给予食物主要是椎原的任务。
白米、肉、鱼、鸡蛋、蔬菜——让由奈吃了各种各样的东西。
这个菜单，当然是基顿奉献的。
吃饭的时候，由奈的身体会发生怎样的变化？
逐渐成为他每日的必修课。
椎原
「来，吃吧」
由奈
「（咀嚼）……（咀嚼）……」
鱼块被运到嘴边，由奈老老实实地吃了。
事到如今也不想反抗。
如果能够不再尝到痛苦的话，
无论怎么样的命令也遵从。
基顿
「由奈君，可以边吃边听吗？」
基顿
「托你的福，这一周过得非常有意义，
　有点搞清楚了被谜团包围着的吸血鬼的生态哦」
基顿
「但是，我想要再进一步向前迈进，
　吸血鬼的肉体，最小限度需要多少呢？」
基顿
「为了生存真正需要的部分到底是哪里？」
由奈
「真正……需要的部分？」
基顿
「你能相信我吗？」？
　当然，我会尽量避免让你痛苦的」
由奈
「……………………」
基顿说的话的意思，由奈不是很理解。
她理解事物所需要的思考力，已经没有了。
但是，不能拒绝。
现在的由奈最害怕的就是基顿抛弃。
不能做出有那种可能性的回答。
由奈
「我……相信你」
嘴角浮现出微笑，由奈如此说道……。
由奈
「啊啊…………啊、啊……」
手术迅速进行。
被判断已经不需要的双手双脚被切除，由奈只剩下头部和胴体。
基顿
「意识恢复了吗？手术成功了」
由奈
「成……功……」
刚从麻醉中醒来的由奈，
基顿说的话一点都理解不了。
但是，当看到他高兴的表情时，她从心里松了一口气。
沉浸在这种安心感中，觉得没有被他抛弃。
基顿
「暂时以这种状态来看看吧」
基顿
「没什么，和以前没有任何区别。反正也手脚不能用」
　
从这天开始，基顿和由奈一起相处的时间更长了。
对于肉体的损坏，吸血鬼的肉体能恢复到什么程度？
如果切除手脚，一段时间后还能再生吗？
由奈作为那个实验的贵重观察对象，
再度过去了几个星期……。
椎原
「来，吃饭了」
由奈
「啊……」
椎原
「能懂吗？把嘴张开」
由奈
「啊啊……」
即使白米饭被送到脸前，由奈也没有张大嘴巴。
自手术进行一周后。
由奈用迷茫的表情凝视着天花板，
什么也没做茫茫然地度过了一天。
不管谁搭话都是一样的反应，
最近连基顿的提问都没有正常的回答。
椎原
「感觉突然变弱了呢」
基顿
「嗯……皮肤也开始变色了，
　说不定是得了什么病」
椎原
「要怎么办？」
基顿
「那么……到底是什么原因呢……」
椎原
「果然是因为手脚被切断了？」
椎原
「一部分人觉得很遗憾，
　说有手有脚才更有悲壮感」
基顿
「很可惜，没有余裕去迎合个人的嗜好」
椎原
「也是」
与基顿对话期间，椎原把相机对准了由奈。
从各种角度按下快门，嘴角浮现出微笑。
基顿
「由奈君，身体怎么样了？」？
　哪里痛吗？」
由奈
「咿…………啊……」
椎原
「不行啊。她完全听不懂你在说什么」
基顿
「果然是血液不足么」
椎原
「需要输血吗？」
基顿
「这确实是必要的，但首先是这个皮肤的变色，
　必须想办法……」
椎原
「放着不管可能会扩大范围」
基顿
「四……不，有五个地方吗？。
　虽然都不是很大……」
基顿仔细观察由奈的身体。
正因为是贵重的研究对象，所以才不能忽视病魔的侵蚀。
到底怎样样的治疗方法对现在的由奈有效呢，
他很认真地思考。
基顿
「要切除吗」
椎原
「嗯？」
基顿
「首先，切除变色的部分」。
　因为是吸血鬼，所以与其乱扔药物，
　不如直接切除对身体更好」
椎原
「原来是这样啊」
基顿
「因为人类的药物不一定有效」
椎原
「额……那的确是……」
基顿
「准备手术」
椎原
「知道了」
为了拯救由奈的手术开始了。
虽然基顿是个言行和思想上有问题的人，
但作为医生的手腕是超一流。
由奈的身体几乎没有负担，变色了的皮肤的部分
直接被切除。
手术成功了。
变色的部分全部去除，基顿满足地点了点头。
「要不要调查一下变色的皮肤」
看着被切除的皮肤，他沉吟了一会儿。
或许，会有什么新的发现，不禁期待着。
基顿
「成功了……！」
那天，由奈身体残留的最后一片皮肤被切除，
基顿发出了感动的声音。
基顿
「椎原君，给我来看一下！」
椎原
「是，是、看到了」
椎原一边回答，一边继续拍照。
毕竟是记录用的，拍摄的张数比基顿要求的还要多
基顿
「特效药开发不顺利的时候很令人烦恼，
　但这确实是逆转的想法」
基顿
「如果皮肤变色的话，把皮肤全部去除就行了」
基顿
「啊，为什么我没注意到这么简单的事情啊！」
椎原
「注意到的话，作为人类不就结束了吗？」
基顿
「由奈君，你听到了吗？
　折磨你身体的疾病去掉了哦」
由奈
「啊…………唔、啊……」
由奈的身体还保持着生命活动。
已经相当衰弱了，但即使如此依旧还活着。
并且，正是那个事实使基顿无比高兴。
过去，对吸血鬼进行了各种各样的实验的他，
从未有人能以这个状态继续生存下去。
那么，为什么由奈能够继续活下去呢？
只是个体差异，还是有别的理由呢？
基顿
「失败的是，在你的意识还清醒的时候，
　没有确认过你过着什么样的饮食生活」
基顿
「来到这里就逐渐衰弱，是和以前有什么不同？」
　
椎原
「不，哪里都不同好吧」
基顿
「比如吃饭……每天都摄取优质的肉和鱼吗？
　还是过着着蔬菜比较多的平衡饮食生活呢？」
基顿
「或者说……你喝过什么特别的血液吗？」
椎原
「所谓发呆，就是头部没有血液循环吧？」
　
基顿
「相对来说，心脏活动比较强呢」
椎原
「但是，没有正常的意识，
　对于这家伙来说是幸运吧」
看着由奈经变成如今这副残酷的模样，椎原叹了口气。
一开始觉得很恐怖，但是最近习惯了。
但是，根据椎原的判断，由奈只剩下几天的命了。
他内心认为，在这种状态下不可能活得太久。
椎原
「再稍微陪主任一阵子吧」
基顿
「椎原君」
椎原
「嗯？」
基顿
「仔细想想，只是一直在这里睡觉而已，
　你不觉得不需要骨头吗？」
椎原
「哈……？」
基顿
「此时刚好。试着确认一下吧。
　看看是否无论截取多少也还能活着？」
基顿
「没事的。我不会稀里糊涂地让你死去的。因为我是医生」
椎原
「……看来你果然现在就死比较好呢」
从基顿的视线中移开，椎原耸拉着脸。
不难想象，今后由奈的肉体会陷入更加残酷的状况。
由奈
「……………………………………………………………………」
从身体中切除了不计其数的东西，
由奈无力地呼吸着。
基顿与椎原都在附近，
两人都露出兴奋的表情。
椎原
「好厉害……这都还活着」
预定的手术全部结束后，椎原发出了感叹般的声音。
基顿
「嗯，我也无法掩饰自己的惊讶」
基顿睁大眼睛，看着术后的由奈。
脱掉沾满鲜血的橡胶手套，他深深地吸了一口气。
由奈——几乎所有的东西都被夺走了。
脖子以下几乎只剩下内脏器官，好像是某种人体模型。
尽管安装了最低限度的生命维持装置，
即使如此，以这种状态生存也是史无前例的。
基顿
「这已经不是吸血鬼了。是另一种东西了」
椎原
「来自吸血鬼……并进化了的存在吗？」
基顿
「不太清楚。但是，这惊人的生命力，
　仅仅因为她是吸血鬼这个理由是无法解释的」
椎原
「这种状态下心脏居然还能跳动」
椎原用颤抖的手将相机对准，拍摄由奈的样子。
虽然仍旧从各种角度拍摄照片，
但途中自言自语地说出了某句话。
椎原
「不过这张照片感觉不能用啊」
基顿
「嗯？你说什么？」
椎原
「不，没什么」
苦笑着，椎原继续拍摄。
他热心拍照的理由有两个。
一个是为了作为研究资料记录下来。
另一个是，向喜欢这种东西的同事出售、
以赚取零花钱。
解体的由奈记录片在一部分同事中大受好评，
非常『好用』。
拜此所赐，他的腰包比以前稍微重了一些。
基顿
「如果，吸血鬼是人类的进化系的话，
　她说不定就是人类遥远的未来的形态呢」
椎原
「我们也有可能像她这样，不再作为普通人，
　有着进化的可能性吗？」
基顿
「正是如此。或许我们此时正站在
　进化的分歧点上」
椎原
「哇～啊，真想去那边啊～」
基顿
「由奈，你听得见吗？
　你为什么那么坚强呢？」
基顿
「难道说，你是个非常特别的吸血鬼吗？
　还是说，你的主人很特别呢？」
基顿
「……啊，主人和眷属，她到底是哪个呢？」
椎原
「天知道？都是一样的吧」
基顿
「由奈君，如果听到的话希望你回答我」
由奈
「……………………………………………………………………」
即使在耳边被基顿询问，由奈也什么都没有回答。
那是因为她已经没有那个意识了。
因为思考力完全丧失，所以即使跟她打招呼也毫无反应。
对映入眼帘的东西毫无兴趣，
现在由奈已经不需要视觉了。
椎原
「什么都不说呢」
基顿
「因为说话的能力完全丧失了啊」
基顿
「大脑应该没事，但掌管感情的机能产生了异常吧」
　
椎原
「要是不能让她发出声音，
　就不知道是死是活了啊」
基顿
「没问题。如果给予外部的刺激，
　还是能发出声音的」
椎原
「外部的刺激……疼痛的刺激吗？」
基顿
「这或者是一种方法，但我怕给现在的她带来痛苦的话，
　会让她休克而死」
椎原
「那要怎么做？」
基顿
「这种状态下可能很难理解，但是她的这部分………
　你知道是什么吗？」
基顿用手指戳了戳某处对椎原说。
在那里，如同红豆一样的东西放置在薄板上。
仔细一看，有像细线一样的东西伸向由奈的主体。
椎原
「我想想……是什么来着？这个细丝……是神经？」
基顿
「轻轻摸一下试试」
椎原
「这个像豆子一样的东西吗？」
基顿
「请一定要温柔。不要粗暴」
椎原
「不，不会粗暴的……」
一边疑惑着一边回答，椎原伸出了手。
轻轻地触摸像红豆一样的东西――――
由奈
「呼啊啊，嗯……！」
基顿
「哇，声音出来了」
基顿
「这是阴核……也即是说，是阴蒂」
椎原
「真的假的！？只剩下这个部分了吗！？」
基顿
「我觉得她光睡觉会很无聊吧，
　于是给她保留了性的快乐」
椎原
「哇，主任好温柔」
椎原面露笑容。
考虑到基顿的性格，他是真的为了由奈着想而留下阴蒂的。
基顿
「实际上还留有乳头」
椎原
「为什么要这么温柔呢……」
椎原
「但是……也就是说，在那里安装跳蛋的话，
　这家伙，是一直能感受到的吗？」
基顿
「原来如此。实验一下吧」
椎原
「啊……」
椎原完全没有戏弄由奈的意图。
只是抱有疑问而已。
但是，这刺激了基顿的研究热情。
基顿
「准备就拜托你了」
椎原
「……我知道了」
椎原走出房间，随后拿几个跳蛋回来。
然后，把跳蛋装置在由奈的乳头与阴蒂上――――
椎原
「那么，我要打开开关了」
基顿
「嗯，开吧」
椎原
「开关，ＯＰＥＮ」
由奈
「啊啊啊啊！？」
椎原一打开开关，设置的跳蛋就开始震动起来。
与此同时，由奈口中开始呻吟，嘴角的津液垂流直下。
椎原
「出声了。这种模样都能感觉到啊」
基顿
「只要神经紧密相连就是可能的」
基顿
「但是……脑子里明白是一回事，
　果然看到她娇喘的样子，我也忍不住惊讶」
基顿
「嗯，由奈君好像也很高兴，暂且观望吧」
　
基顿用锐利的眼神看着气喘吁吁的由奈。
到底，这样持续给予快乐会怎么样呢？
光是考虑那个结果，他就快要射精了。
椎原
「这种也需要吗」
椎原
「……姑且作为影片收录吧」
思考着作为研究资料的影片的买家候选人，
椎原开始拍摄起来。
由奈只是在喘息，虽然没有感到羞耻的样子，
但脸颊有一丝红润。
由奈的生命还没有结束。
吸血鬼强韧的肉体，不被允许结束。
她今后也将作为基顿的研究对象――――
——作为心灵崩坏的玩偶，苟延残喘……。
由奈
「哈啊……在想什么呢？即使在这里迎击、
　也只是一种自杀行为」
由奈
「现在必须得逃……为了生存……」
由奈
「为了再次……与静羽见面……」
静羽
「啊……啊……啊……啊……啊……」
在昏暗仓库的角落，静羽坐着抱紧自己的身体。
和由奈分手后３０分钟左右。
无法在街道逃串，但是也没有一个人过桥的胆量，
现在在这个地方躲着。
静羽
「由奈……」
不知道该怎么办。
就算被告知要自己逃走，也不知道该逃到哪里。
虽然和由奈只认识了一年左右，但她引导了静羽。
对一直以来毫无目的地活着的静羽，给了她活着的意义。
正因为如此，现在变成一个人、
就无法判断自己应该怎么做。
静羽
「……必须逃出去」
不能一直躲在这里。
在被猎人发现之前，必须离开千咲乐。
只是，很难制定起步的世时间。
是应该从现在开始走向大桥呢，还是再过一段时间之后？
一边凝视着地板一边思考着，突然传来了某种动静。
雷庞佐
「喔，在了在了。果然还是觉得这附近有臭味」
静羽
「——！？」
男人的声音让静羽的身体剧烈地颤抖了一下。
抬起头，三个类似男人的生物——站在眼前。
静羽
「什、什么……？」
爱丽丝
「只有一只吗？你的主人去哪里了？」
格莱特
「一个人在这种地方哭泣，
　说不定是被丢弃了呢」
静羽
「啊……啊……」
此时，静羽明白自己犯了严重的错误。
如果在这里被发现，想要逃到外面就会非常困难，
然而到现在才注意到。
雷庞佐
「嗅～嗅～……看来漂浮在外面的臭味就是这家伙的，
　另外一只不在」
爱丽丝
「真没意思。一副坐以待毙的样子」
雷庞佐
「那种东西怎么样都无所谓了，
　最重要的是……这家伙就是女人」
雷庞佐微微一笑。
他的话意味着什么，
一起行动的另外两人立刻就理解了。
爱丽丝
「又来啊」
格莱特
「但是，这里确实很方便。
　即使叫的撕心裂肺，外面也很难听见」
格莱特
「被优衣架殿下发现之前就能搞完」
雷庞佐
「我是败露了也没无所谓」
静羽
「……………………」
静羽颤抖着身体。
虽然不能完全理解他们所说的意思，
但可以想象今后自己的身体会发生不好的事情。
爱丽丝
「你总是见到女人就想上」
雷庞佐
「你也不讨厌吧？
　特别是最近都没什么机会」
爱丽丝
「是因为被命令将捕获的吸血鬼带到回协会吗？」
雷庞佐
「优衣架往桥那边去了。
　在这种地方无论发生什么都不可能知道吧」
雷庞佐摇肩笑道。
他们虽然是优衣架的部下，但并不是遵从所有的命令。
因为对女人也有性欲，所以偶尔会这样
在优衣架眼睛看不到的地方擅自行动。
雷庞佐
「老实点哦。这样做会让你少受点苦头」
静羽
「……………………」
格莱特
「如果我们满足的话，之后会爽快地杀死你的」
静羽
「杀？……死？」
爱丽丝
「不抵抗我们就不会用暴力。我保证」
雷庞佐
「因为我们很温柔。送吸血鬼到协会就饶了我吧」
静羽
「……………………死」
静羽
「要是死了……就再也见不到由奈了吗？」
内心躁动。
比起自己被杀，更在意与由奈无法见面的事情。
静羽
「不能……遵守约定了」
约定了再次见面。
会合的地方也决定了。
这样的话，静羽必须去那里。
不管多么害怕，都必须一个人到达那个地方。
静羽
「无法见面……不要……」
这是静羽第一次抱有的强烈感情。
正因为和由奈分开了，对她的感情才大幅度膨胀。
雷庞佐
「我也会让你满意的。一起享受吧」
雷庞佐向静羽靠近。
但是，静羽眼中已经没有他的存在。
脑海中描绘的是由奈的笑容。
被她拥抱，肌肤相触，气息萦绕，互换体热的每一天。
绝对不想失去它。
但是――――
静羽
「啊……」
身体摇晃。
此时，静羽发现身体出现明显的弱化。
静羽
「（血液不足……）」
雷庞佐
「来，做点开心的事吧」
静羽
「啊……啊杀啊……」
雷庞佐走近来。
静羽瑟瑟发抖地看着他靠近。
即使他把手伸出来也无法动弹――――
这将失去的是――――
静羽
「一定要去……」
雷庞佐
「嗯？」
静羽
「我……一定要去……」
由奈的话在脑海里回响。
由奈
「如果……如果，被猎人追上了，
　无论如何都逃不掉的时候………
　就战斗吧」
正因为被逼入绝境的状况下，
才想起这句话。
正因为如此，静羽————
静羽
「…………开」
雷庞佐
「啊？」
静羽
「给我…………滚开……」
静羽的眼睛——发出了妖异的光芒――――。
由奈
「真是老套的陷阱啊」
在通往本土的桥上，由奈无语地说道。
脚下有一根拉直的线。
要是不小心扯到，恐怕会有什么陷阱吧。
由奈
「有这种的东西在，那人应该就在附近吧？」
由奈
「出来吧」
由奈对着黑暗呼喊。
很快，优衣架出现了。
她左手装着对吸血鬼用武器·冲击锥。
优衣架
「……一个人吗？」
由奈
「嗯，和那个孩子分开了」
优衣架
「为了独善其身而抛弃了吗？」
由奈
「谁知道呢」
由奈
「……你也是一个人吗？」
目前看来，除了优衣架之外没有其他敌人。
虽然也有可能隐藏在某处，
但他们在追击静羽的可能性更大。
由奈
「……………………」
极力保持表情不变，由奈却很是着急。
最坏的情况是，静羽被三个猎人袭击。
考虑到她的性格，很难想象她能顺利摆脱。
由奈
「……毕竟不能断言没有这种可能性，
　虽然也做好了心理准备」
对由奈来说，静羽是特别的存在。
否则的话，也不会一年都一起旅行了。
途中之所以没有分开过，
是因为由奈自己对静羽有不少特别的感情。
由奈
「打败这个女人，快速赶回去的话……」
由奈
「不，做那种事是本末倒置。
　静羽也还不一定被袭击到……」
即使打倒优衣架，也不认为回到千咲乐是正确的答案。
说不定，静羽还没被发现，
亦或是用别的方法已经离开了城市。
又或者说，如果静羽已经被杀害了……。
由奈
「……………………」
智者千虑，必有一失，与其胡乱思考，
打倒眼前的优衣架渡过桥才是明智的。
优衣架
「我可不想浪费时间。马上就结束你」
优衣架架起了冲击锥。
其威力之高，从佐伯的身体被粉碎即可看出。
如果将桩子直接打入心脏，
就算是吸血鬼也免不了当场死亡。
优衣架
「喝——！」
蹬地而起，优衣架从正面冲向由奈。
随即由奈也后腿蹬地，借力冲锋向优衣架迎击。
冲击锥突出，由奈扭身躲开。
桩子的尖端擦中衣服，但没有触碰到皮肤。
相对的，如果由奈的指甲再长一点，就能切开优衣架的喉咙。
优衣架身体微微一移，躲过由奈的攻击。
与此同时，不断用腿踢向对方的腹部，
但被由奈像跳舞一样的动作全部回避。
由奈
「哈！」
由奈迅速一挥爪。
跨步向前，快速袭击优衣架。
优衣架
「——哼！」
过去，优衣架作为猎人与无数的吸血鬼对峙，
战斗中并不总是碾压。
虽然是常人无法想象的训练，
但既然是人类，肉体的强度就不可能提升得太多。
喉咙被切开，或者心脏被剜。
一旦受到致命一击，被杀的就是优衣架。
优衣架
「哈啊！」
优衣架用冲击锥弹回由奈挥下爪子。
另一只手握着手枪，转向由奈空隙的腹部扣下扳机。
由奈
「咕……！」
由奈连忙侧身回避，但还是被一发子弹贯穿了侧腹。
疼痛得皱起眉头，然而没有停下脚步的余地。
攻击没有停下来，由奈马上再次尝试接近。
优衣架
「咕！！呜……！」
动如脱兔，由奈的爪子连续攻击。
优衣架用冲击锥全部挡了回去，
但反击的手段被封住了。
基本上较重的武器，用来对付快速的攻击，
没有那么简单。
优衣架
「真碍眼！」
由奈
「咕……！」
优衣架一脚踢中想继续发起攻势的由奈的腹部。
炸裂的一击让由奈的身体弓成虾状。
由奈屏住呼吸，虽然勉强维持不倒，
但姿势已失去平衡。
当然，优衣架也不可能错过那个破绽。
由奈抬起头时，优衣架的冲击锥已经近在眼前。
由奈
「呜哇……！？」
反射性地扭过头，由奈躲过了那个攻击。
但这并不是有意识的动作。
而只是下意识的反应，刚才哪怕只是迟一秒钟，
脑袋就得搬家。
由奈
「啊……！」
虽说躲开了优衣架的冲击锥的桩子，
然而危机并没有消失。
失去平衡的由奈，脚一滑一屁股坐在地上。
优衣架
「……喝！」
优衣架再一次架起冲击锥。
那双眼睛充满了杀意，彷佛不杀死由奈誓不罢休。
还没站起来由奈就蹬着柏油路，使劲往后跳。
随后由奈之前所在的地面马上就被粉碎了。
冲击锥的桩子贯穿了泊油路，
优衣架死死盯住由奈。
由奈
「…………！」
盯得由奈毛骨悚然，全身的绒毛倒立起来。
明显想置她于死地。
在激烈的气场下，由奈重整旗鼓。
不管对方是谁，都不能在这里被杀。
为此若必须杀掉优衣架的话，
由奈将毫不犹豫。
由奈
「还挺厉害的嘛。但是，我可没时间没你玩，
　下个回合就结束了」
优衣架
「嗯，结束吧」
由奈将爪子伸得更长，
优衣架像之前一样架起冲击锥。
双方都还保留着体力，
但并不是想长时间地战斗。
瞄准各自的目标，两位少女同时踢向地面。
金属声响起。
由奈和优衣架的身体交叉后，银色的桩子在空中飞舞。
优衣架
「……啊！」
看着笔直突出去的冲击锥，优衣架睁大了眼睛。
桩子的部分从根部被切断，刀尖消失不见。
不是故障。
在那一瞬间的攻防中，由奈的爪子剪断了桩子。
刀尖的部分在夜空中回旋飞舞，
从桥的外侧飞出去掉进黑色的大海里。
优衣架
「可……！」
对于由奈超出想象的举动，优衣架情不自禁地退缩了几步。
由奈
「这样就……再也不能用了吧」
优衣架
「太惊讶了。比我想象中还要强」
将视线转向由奈，优衣架略显焦急地嘟哝着。
的确，这样的话，冲击锥就完全不能用了。
不只如此，由于失去了作用，仅仅只剩下沉重的负累，
就如同戴着手铐一样。
由奈
「如何？还打算继续吗？」
长长的指甲反射着月光，由奈嘴角微微上扬。
看上去很从容有余，但实际上并非如此。
刚才的攻击是一个很大的赌博。
如果，切断桩子的时机稍有不对，
现在由奈估计暴尸桥头了。
留有全尸算是好的了，稍有不慎像佐伯那样，
只剩血液下和肉片也不奇怪。
但是，由奈赌赢了。
优衣架的武器无法使用，是带给由奈面向胜利的大前进。
如果可以的话，想就这样硬干到底。
内心被这种想法驱使，但不能轻易地冲上去也是事实。
确实成功地破坏了冲击锥，
但优衣架不一定没有带其他武器。
或者说，冲击锥的破坏是为了让由奈大意的诱饵。
由奈在这一瞬间犹豫不决。
优衣架
「……………………」
优衣架没有动。
冷眼凝视着由奈。
虽然眼中流露的憎恶并未完全衰退，但另一方面，
也没有摆好战斗架势。
是有什么秘密计划吗，还是说没有继续战斗的打算呢？
在由奈猜测时，优衣架静静地开口说道。
优衣架
「吸血鬼……必须杀死……」
刹那间，优衣架轻轻地从柏油路跳起，纵身跃入桥外侧。
由奈急忙往下看，但是那里只有辽阔的夜海，
找不到优衣架的身影。
由奈
「……………………」
看来是撤退了，由奈小小地吐了口气。
果然，把冲击锥破坏掉是关键。
由奈
「要是就那样一口气进攻的话，说不定会被杀掉呢」
嘴角带着微笑，由奈离开了桥的栏杆。
也许刚才，错过了可以杀死优衣架的机会也说不定，
但现在才感叹已经没有意义。
现在更重要的是，她的其他伙伴没有来这里。
至少还有三个敌人。
一想到没有对优衣架增援，剩下的在追着静羽，
或者说已经抓到静羽的可能性就非常高。
由奈
「静羽……」
若要帮助静羽，就必须回到城里。
但是，迈出一步后，由奈就停下了脚步。
身体沉重，脚步虚浮。
即使只是几分钟的战斗，消耗似乎也很大，
全身各处感觉隐隐作痛。
「……………………」
假如回到城市里，也要尽量避免战斗。
虽然不知道其他三个敌人有多强大，但就算一对一的情况下，
以现在的疲劳程度，也很难说肯定能赢。
并且，最重要的是不清楚静羽是否真的被抓住了。
根据这些条件，由奈应该采取的行动只有一个。
由奈
「必须要去……因为约好了……」
由奈
「再一次……在那个地方……」
由奈
「哇啊……！？」
由奈承受不住冲击，优衣架屈膝。
由奈失去平衡，视野大幅反转，以惊人的气势倒飞在柏油路上。
并且后脑勺遭受强烈的撞击，无法马上站起来。
由奈
「咕……！」
起身的时候太迟了，由奈的左胸被冲击锥的桩子抵着。
优衣架
「……………………」
然后，由奈的意识中断了。
连说遗言的闲暇都没有，心脏被贯穿了。
柏油路上，鲜红的花朵灿烂地盛开，肉和骨头的碎片满天飞散。
由奈的胸口有一个巨大的洞，但是她已经无法认识到这一点。
和静羽一起度过的一年之旅，
就这样落下了无疾而终的帷幕……。
从大海拂过的冷风，抚摸着由奈的脸颊。
在沿海建造的铁塔上。
从这里看到的景色，是由奈与静羽所喜欢的其中一处。
看着染上夕阳颜色的大海，就感觉自己被追杀的事情，
都彷佛是过眼云烟。
由奈
「……………………」
静羽还没来。
在这里连等了好几个小时，
一点气息都感觉不到。
静羽到底在哪里呢？
真的会来这里吗？
虽然觉得一定没问题的，但是静羽性格懦弱，不喜欢战斗。
如果，被其他三名猎人袭击的话……。
没有逃路，被逼到了只能战斗的境地的话……。
由奈
「静羽……」
无法想象静羽能活下去，由奈的爪子刺进自己的身体。
这个作战真的好吗，事到如今净是想着无济于事的事。
是否还有别的方法呢？
现在回到千咲乐是不是更好呢？
好几次都想要离开这个地方，每次由奈都抑制住自己。
因为决定好了在这里等，所以不能改变那个决心。
由奈
「快点……来吧……」
眺望着大海，各种各样的记忆复苏了。
由奈闭上了双眼，脑海中回想起第一次见面的日子……。
■演出：回想シーン?開始
■演出：交通事故
■背景：夜の山道（雨）
从那个瞬间开始，我的日常完全变了。
注意到的时候激烈的疼痛已经蔓延到全身，冰冷的雨水敲打着肌肤。
映入视野之中的东西仿佛加上了漆黑的滤镜。
完全搞不懂自己现在是什么状态。
由奈
「啊……」
总算发出声音了。
沙哑到不像是自己的声音。
想试着动一动，手脚却完全没有感觉。
甚至连现在手臂是抬起还是放着的也不清楚。
由奈
「呜，咕……」
因为疼痛发出了呻吟声。
全身剧痛。
为什么？为什么会这么痛呢？
记得今天是和朋友一起骑车旅游，然后在回家的路上…………。
由奈
「啊……」
稍微回忆起了一些……
今天和大家一起出门，留下了美好的回忆。
但是，回去的时候天气骤变，这之后下起了
倾盆大雨。
在和大家告别后，我骑着摩托车，在这条山路上奔驰着踏上了归途。
视野很差。
所以，察觉到有个人的时候已经是近在咫尺的距离了。
虽然急忙刹车，但轮胎还是打滑了——―
清醒过来时……就变成了这样。
由奈
「呜……」
稍微倾了倾身子。
虽然疼痛加剧了，但手脚的感觉回来了些许。
在哪？我的摩托车……在哪里？
想要去找车，但因为身体疼痛而无法如愿行动。
并且……感觉头上似乎流淌着热流。
好像――不是雨水――――。
由奈
「哎……啊！」
身体动不了。
头脑一沉，意识渐渐远离。
我……可能已经不行了。
虽然不知道自己现在的状态，
但说不定攸关性命的重伤。
由奈
「……………………」
身体一点点没了力气。
虽然能感觉到雨水非常冷，但身体却怎么也动不了。
看来这冰冷的柏油路，就是我的葬身之地。
明明在不久之前，还在和朋友一起愉快地骑着摩托车……
由奈
「好冷……啊」
我闭上了双眼。
眼皮也没力气抬起了。
而且，好困。
和普通的睡意不同，而且无法抵抗。
这就是人之将死吧。
我的脑海中闪过这样的想法。
静羽
「你……还活着吗？」
听到了――声音――――。
女の子の声。
但是，眼皮也张不开，不知道谁在那里。
静羽
「没有从马路旁掉下去算是运气很好了，
　但这个伤已经没救了……」
朦胧的声音。
因为雨声音太大，听不清楚。
静羽
「对不起。都是因为我……」
由奈
「啊………………」
静羽
「还想……活下去吗？想得救吗？」
静羽
「虽然有一个方法可以救你……」
由奈
「……………………」
不知道她到底在说什么东西。
但是，最后一句话听得很清楚。
――想得救的话……有一个方法。
她确实是这样说了。
得救？
要救我？
救救我，我说出来就行了吗？
由奈
「救……………………」
喉咙在颤抖。
难以吐字。
但是，想要得救。
我……还不想死。
由奈
「救……救……」
静羽
「……我明白了」
在我把话全部说完之前，她就轻轻地把脸凑了过来。
然后，用嘴唇轻触我的脖子――――
由奈
「嗯…………」
――脖子传来了小小的痛楚。
■背景：夜空
强风吹走云层，雨停了。
月色皎洁，照耀着我们。
静羽
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
在耳边听到了声音。
她吸着我脖子流出的血，发出潺潺的声音。
这时，我理解了。
没有道理，本能如此喧嚣着。
——这样一来，我就是属于这个人了……。
■演出：满月
月明星稀。
非常美丽的满月。
其他东西看起来很模糊，唯独这个看得很清晰。
由奈
「啊……」
心脏剧烈地跳动。
身体发热，头脑清爽起来。
被雨淋湿的冰冷的自己的身体和，与我接触的她的温暖的身体。
我……非常想要。
静羽
「这样就……没问题了」
不久，她的嘴离开了我的脖子，这样说道。
那在月光映照出的模样，简直就是——
静羽
「名字是？」
由奈
「……名，字？」
静羽
「我觉得还是知道比较好，
　你，已经成为我————」
静羽
「——吸血鬼的眷属了」
从这个瞬间开始，我的日常完全变了。
注意到的时候炙热的冲动已经蔓延到全身，温柔的夜风敲抚摸着肌肤。
映入视野之中的东西全部都看得清清楚。
不知不觉发现全身的疼痛都消失了。
静羽
「你的名字是？」
由奈
「我的名字是……园原、由奈」
静羽
「由奈，对吧。我是静羽……七濑静羽，这是最近的自称」
由奈
「自称？」
静羽
「伪装成人类过日子的时候，有名字会比较方便」
静羽————作为吸血鬼的我的主人，温柔地微笑着。
但是，刚才也是这么想的………
月光映照出的那个身姿，完全只是个女学生。
服装和言行，完全不像吸血鬼。
由奈
「奇怪的吸血鬼……话说回来，吸血鬼原来真的是存在啊」
静羽
「嗯，大家好像都在偷偷地隐藏着生活」
由奈
「但是，是真的啊。身体上的伤口已经痊愈了……」
由奈
「真厉害。这就是吸血鬼的身体」
静羽
「身体变成这样的话，就不会轻易死去」
由奈
「不是很好吗。总而言之，就是身体变得结实了吧？」
静羽
「如果这么想的话，说不定会幸福呢」
静羽
「但是，猎人会毫不留情地来杀你的，要小心点」
由奈
「哈……？」
静羽
「再见」
单方面的宣言，静羽打算离开。
但是，如今由奈听了这么骇人听闻的话，不能就这样放她离开。
由奈
「等，等一下。有人来杀我……为什么？」
静羽
「就字面意思啊，因为吸血鬼是人类的敌人……」
由奈
「敌人？」
静羽
「因为吸血鬼中，有些人会任由冲动吸食人类的血液」
由奈
「……这么说来，从刚才开始就觉得很奇怪」
心脏剧烈地跳动。
喉咙深处感到干渴难耐。
――想要。
——想要血。
体会到自己的身体在寻求血液的实感，我胸口突然感觉很难受。
由奈
「血………」
静羽
「我和你在一起的话也会变得想要，我走了」
静羽
「其实……我本来已经决定不再吸血了……」
由奈
「等一下……这样……这样的身体，让人家一个人
　怎么办啊」
静羽
「那是因为，你希望活下去」
由奈
「我可没听说会被猎人杀啊！」
静羽
「即便如此，你已经是吸血鬼了……自己的生命
　要自己保护」
那是残酷的宣言。
倘若就那样死去的话也许会很轻松，
但是生命得救的代价是今后的人生要被追杀。
应该感谢静羽，还是应该生气呢……。
两种感情在胸口堆积，我无法诉说。
静羽
「但愿……你能活得久一些」
说完，静羽转过身去。
明明是我的主人，却打算把我扔在这里。
这样一想，恐怖和不安就涌上了心头。
如果和她分开了，就无法活下去了，
自己的内心深处如此呐喊。
由奈
「等，等一下！」
向静着羽跑过去，抓住她的小手。
比起用头脑思考，我还是先说出了那句话。
由奈
「带……带我一起走喔！」
■演出：回想シーン?終了
从那个瞬间开始，我的日常完全变了。
注意到的时候激烈的疼痛已经蔓延到全身，冰冷的雨水敲打着肌肤。
映入视野之中的东西仿佛加上了漆黑的滤镜。
完全搞不懂自己现在是什么状态。
「啊……」
总算发出声音了。
沙哑到不像是自己的声音。
想试着动一动，手脚却完全没有感觉。
甚至连现在手臂是抬起还是放着的也不清楚。
「呜，咕……」
因为疼痛发出了呻吟声。
全身剧痛。
为什么？为什么会这么痛呢？
记得今天是和朋友一起骑车旅游，然后在回家的路上…………。
「啊……」
稍微回忆起了一些……
今天和大家一起出门，留下了美好的回忆。
但是，回去的时候天气骤变，这之后下起了
倾盆大雨。
在和大家告别后，我骑着摩托车，在这条山路上奔驰着踏上了归途。
视野很差。
所以，察觉到有个人的时候已经是近在咫尺的距离了。
虽然急忙刹车，但轮胎还是打滑了——―
清醒过来时……就变成了这样。
「呜……」
稍微倾了倾身子。
虽然疼痛加剧了，但手脚的感觉回来了些许。
在哪？我的摩托车……在哪里？
想要去找车，但因为身体疼痛而无法如愿行动。
并且……感觉头上似乎流淌着热流。
好像――不是雨水――――。
「哎……啊！」
身体动不了。
头脑一沉，意识渐渐远离。
我……可能已经不行了。
虽然不知道自己现在的状态，
但说不定攸关性命的重伤。
「……………………」
身体一点点没了力气。
虽然能感觉到雨水非常冷，但身体却怎么也动不了。
看来这冰冷的柏油路，就是我的葬身之地。
明明在不久之前，还在和朋友一起愉快地骑着摩托车……
「好冷……啊」
我闭上了双眼。
眼皮也没力气抬起了。
而且，好困。
和普通的睡意不同，而且无法抵抗。
这就是人之将死吧。
我的脑海中闪过这样的想法。
「你……还活着吗？」
听到了――声音――――。
女孩子的声音。
但是，眼皮也张不开，不知道谁在那里。
「没有从马路旁掉下去算是运气很好了，
但这个伤已经没救了……」
朦胧的声音。
因为雨声音太大，听不清楚。
「对不起。都是因为我……」
「啊………………」
「还想……活下去吗？想得救吗？」
「要是你想得救的话……倒是有一个方法可以救你……」
「……………………」
不知道她到底在说什么东西。
但是，最后一句话听得很清楚。
――想得救的话……有一个方法。
她确实是这样说了。
得救？
要救我？
救救我，我说出来就行了吗？
「救……………………」
喉咙在颤抖。
难以吐字。
但是，想要得救。
我……还不想死。
「救……救……」
「……我明白了」
在我把话全部说完之前，她就轻轻地把脸凑了过来。
然后，用嘴唇轻触我的脖子――――
「嗯…………」
――脖子传来了小小的痛楚。
强风吹走云层，雨停了。
月色皎洁，照耀着我们。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
在耳边听到了声音。
她吸着我脖子流出的血，发出潺潺的声音。
这时，我理解了。
没有道理，本能如此喧嚣着。
——这样一来，我就是属于这个人了……。
月明星稀。
非常美丽的满月。
其他东西看起来很模糊，唯独这个看得很清晰。
「啊……」
心脏剧烈地跳动。
身体发热，头脑清爽起来。
被雨淋湿的冰冷的自己的身体和，与我接触的她的温暖的身体。
我……非常想要。
「这样就……没问题了」
不久，她的嘴离开了我的脖子，这样说道。
那在月光映照出的模样，简直就是——
「名字是？」
「……名，字？」
「我觉得还是知道比较好，
你，已经成为我————
——吸血鬼的眷属了」
从这个瞬间开始，我的日常完全变了。
发觉的时候炙热的冲动已经蔓延到全身，温柔的夜风敲抚摸着肌肤。
映入视野之中的东西全部都看得清清楚。
不知不觉发现全身的疼痛都消失了。
「你的名字是？」
「我的名字是……园原、由奈」
「由奈，对吧。我是静羽……七濑静羽，这是最近的自称」
「自称？」
「伪装成人类过日子的时候，有名字会比较方便」
静羽————作为吸血鬼的我的主人，温柔地微笑着。
但是，刚才也是这么想的………
月光映照出的那个身姿，完全只是个女学生。
服装和言行，完全不像吸血鬼。
「奇怪的吸血鬼……话说回来，吸血鬼原来真的是存在啊」
「嗯，大家好像都在偷偷地隐藏着生活」
「但是，是真的啊。身体上的伤口已经痊愈了……
真厉害。这就是吸血鬼的身体」
「身体变成这样的话，就不会轻易死去」
「不是很好吗。总而言之，就是身体变得结实了吧？」
「如果这么想的话，说不定会幸福呢。
但是，猎人会毫不留情地来杀你的，要小心点」
「哈……？」
「再见」
单方面的宣言，静羽打算离开。
但是，如今由奈听了这么骇人听闻的话，不能就这样放她离开。
「等，等一下。有人来杀我……为什么？」
「就字面意思啊，因为吸血鬼是人类的敌人……」
「敌人？」
「因为吸血鬼中，有些人会任由冲动吸食人类的血液」
「……这么说来，从刚才开始就觉得很奇怪」
心脏剧烈地跳动。
喉咙深处感到干渴难耐。
——想要。
——想要血。
体会到自己的身体在寻求血液的实感，我胸口突然感觉很难受。
「血……」
「我和你在一起的话也会变得想要，我走了。
其实……我本来已经决定不再吸血了……」
「等一下……这样……这样的身体，让人家一个人
怎么办啊」
「那是因为，你希望活下去」
「我可没听说会被猎人杀啊！」
「即便如此，你已经是吸血鬼了……自己的生命
要自己保护」
那是残酷的宣言。
倘若就那样死去的话也许会很轻松，
但是生命得救的代价是今后的人生要被追杀。
应该感谢静羽，还是应该生气呢……。
两种感情在胸口堆积，我无法诉说。
「但愿……你能活得久一些」
说完，静羽转过身去。
明明是我的主人，却打算把我扔在这里。
这样一想，恐怖和不安就涌上了心头。
如果和她分开了，就无法活下去了，
自己的内心深处如此呐喊。
「等，等一下！」
向静着羽跑过去，抓住她的小手。
比起用头脑思考，我还是先说出了那句话。
「带……带我一起走喔！」
和静羽相遇已经一年了。
舍弃之前自己的全部生活，由奈跟着她到各地旅行。
毫无目的的旅行。
仅仅逃离猎人的视线，到处流浪。
静羽已经持续这样的生活很多年，由奈也学习
那样的生活。
从未想过要战斗。
何况连打架都没有的自己，
不觉得自己可以进行拼上性命的交流。
但是，猎人不会因此而手下留情。
一年间多次被发现，
每次都被迫逃亡。
不过，能够逃脱的话就是万幸了，不能逃避的时候就
只有战斗。
第一次战斗的对手，是个年轻的少年猎人。
一边怀揣着踌躇，一边为了生存，由奈进行了战斗。
战斗中少年的喉咙被我割断，第一次杀了人。
没想到会感到高兴。
由奈虽然害怕，但是少年也害怕。
不知道是因为什么而成为猎人，
但至少不是好战的性格吧。
实力不怎么强大，结果由奈无伤完胜。
我知道这只是一种幸运。
大概是新手，或许是第一次体验战斗的猎人。
下一个猎人不会这么弱。
正因为心中有数，由奈才下定了决心。
——必须变得更强。
决心放弃只会持续逃避的生活方式，
由奈真正意义上接受了作为吸血鬼的自己。
然后，改变外表和语调，并且一有机会就努力
吸食人类的血。
这样一来，由奈作为吸血鬼的强度就提高了。
但是，另一方面静羽完全没有吸血。
至今为止，似乎每当满月之夜之时，就躲藏在某处，
抑制着从内心深处涌出冲动。
与由奈组成搭档之后，就只吸她的血，
但绝对不会袭击其他人。
结果，仅仅一年的时间由奈变得比静羽更像吸血鬼，
再加上天生强势的性格，不知不觉拉着静羽的手
去旅行的事就变多了。
由奈
「静羽……」
羁绊是存在的。
不仅仅是吸血鬼的主人和眷属的关系，还常常感受到
超越那个的强烈联系。
正因为如此，由奈第一次知道，
离开静羽会感到如此的不安。
——快点来。
只能在心中祈祷。
身体微微发抖，由奈悄悄地抱住了自己。
简直就像迷路的孩子一样，蜷缩着身体低下头。
由奈
「静羽……」
到底流逝了多少时间？
夕阳西下，夜幕降临，由奈还在那里。
呆在那个地方，感觉静羽再也不会来这里了。
并不是等不及了。
难以用语言表达，但在自己心中有一种切断了什么的感觉。
联系被切断了，本应能感应静羽的那个联系。
正因为是静羽的眷属，所以感觉到的东西，现在消失不见了。
由奈
「……………………」
——她一定在某处活着，我没办法如此认为。
因为和静羽的关系很特别，所以可以确信
她已经不在了。
不得不承认自己已经是一个人了。
由奈
「……………………」
看着夜晚的海景，由奈用力地摇晃着赤红的眼睛。
静羽不来的话，就不能一直呆在这里。
要像以前一样，必须躲在猎人找不到的地方。ば
静羽所给予的生命——不能白费――――。
由奈
「……永别了」
擦干湿润的眼睛，分别的话语乘着夜风而去。
背向夜晚的海，她迈出了脚步。
没有要去的地方。
不知道该往哪里走。
但是，走着。
就像以前静羽一个人那样……。
这次，由奈一个人……。
月亮浮在头上。
比满月稍显欠缺的月光，温柔地照着由奈。
失去主人，栖身孤独的吸血鬼之旅，还将继续下去……。
静羽
「什么？」
由奈
「…………啊！」
突然间传来一道关怀的气息。
静羽从由奈背后抱住。
用与平时一样的笑容，温柔地凝视着由奈……。
静羽
「让你久等了」
由奈
「……………………」
静羽
「对不起，我迟到了」
由奈
「……真是太迟了，太迟了」
静羽
「逃跑……有点棘手」
静羽苦笑着摇了摇头。
但是，由奈却无法将视线直视回去。
因为不安，不知不觉就叫了静羽的名字，
一想到被静羽听到就害羞得不行。
注意到的时候脑袋就发热，眼睛开始湿润。
静羽
「在担心我？」
由奈
「你来得太晚了，我只是觉得无聊而已，！
　谁会担心——」
静羽
「呼呼，措辞……回到以前那样了」
由奈
「啊……」
觉擦到自己的本性暴露了出来，由奈睁开了眼睛。
自己的脸变得更加烫，脸颊染成绯红也是心知肚明。
由奈视线左右摇晃了一会儿，
叹了口气松下肩膀。
由奈
「不要捉弄我。我可是在拼命地做与之相称的吸血鬼啊」
　
静羽
「嗯，我知道」
由奈
「静羽一点都不像吸血鬼？
　非要固执己见，连人类的血都不想吸」
静羽
「吸了血的话……感觉仿佛自己会变得不像自己了……」
　
静羽
「但是，自从吸了由奈的血之后，
　就只想着吸由奈的血了」
由奈
「我才不是你输血包」
静羽
「呵呵，但是真正想要的时候会给我的吧」
由奈
「哼」
不知道该怎么反应才好，由奈哼了一声。
胸中涌现出各种各样的感情，还不知如何处理。
但是，即便如此，还是有想传达的话。
虽然因为害羞而无法直视静羽，
不过由奈用像安心的小孩的声音说道。
由奈
「……平安无事……真是太好了」
静羽
「嗯」
从海边吹来温柔的风。
运来微弱的潮香，让两人的头发随风飘扬。
进入这个千咲乐的城市之后，完全没有按照原定计划进行。
尽管如此总算活下来了。
现在这样就足够了。
今后该怎么办，两个人一起考虑就行了。
至少由奈是这么想的，眼前的大海在晚霞的照耀下煜煜生辉。
由奈
「说起来……你跟我分头跑之后怎么样了？
　一个猎人跟我对战，剩下的都找静羽
　去了吗？」
静羽
「……嗯，被找到了」
由奈
「这都能逃出来，真厉害」
静羽
「差点就被逮住了～。
　逃进小巷里，躲进别人的屋子中……」
优衣架
「这个……是……」
与此同时。
千咲乐城市的某个仓库里，优衣架一脸愕然。
优衣架
「这是怎么回事？三个人都……在这里吗？」
仓库里面被染成红色，室内充满了浓厚的血腥味。
不知道发生了什么。
只是，散落在地板上的几个肉片、骨头的碎片以及衣服的碎片，
可以确定自己的三名部下都在此处。
静羽
「有生以来第一次那样奔跑」
由奈
「你啊，明明是吸血鬼，现在还这么吊儿郎当的」
静羽
「呜，过分～」
由奈
「有生以来第一次全力奔跑的话，能稍微瘦一点了吧？」
静羽
「又，又没有胖到非减肥不可的程度？」
由奈
「哎呀……看来你自己都没有注意到呢。肚子周围什么的」
静羽
「诶！？骗人！？」
优衣架
「这边的手臂是……爱丽丝的？那边的是……雷庞佐的脚？」
优衣架
「格莱特……的……」
裹住格莱特的头的布袋掉落在仓库的角落。
整体染成鲜红色，里面似乎塞满着什么。
完全没有去确认那个『什么』的想法。
优衣架
「这是怎么回事？我的对手是吸血鬼的主人，
　三人追赶的应该是眷属……」
优衣架
「然而……眷属一个人就把那三个人……？」
由奈
「啊，这里不是沾着血吗。哪里受伤了？」
静羽
「诶？啊……还真是」
由奈
「嘛，稍微流点血而已，应该已经好了」
静羽
「嗯，没关系没关系。我没有受伤」
由奈
「……真的吗？」
静羽
「当、当然是真的啊，因为由奈说要逃跑，
　所以没有战斗过」
由奈
「当然了。如果你要战斗的话，三秒钟就被抓住了」
静羽
「那个……在逃跑的途中摔了一次……」
由奈
「……我猜也是」
优衣架
「说起来那个作为眷属的吸血鬼……眼睛的颜色……」
想起记忆中的静羽，优衣架眯起眼睛。
本以为只是一个眷属，可是她却有其他吸血鬼没有的特征。
优衣架
「因为是晚上所以看不清楚、
　好像不是红色的……」
优衣架
「比……黄色……还要明亮一点」
优衣架
「但是，一般眼的颜色应该是红色的，居然还有其他颜色眼睛的吸血鬼……」
优衣架
「其他……颜色……」
想起某件事，优衣架睁大了眼睛。
与此同时，想起了静羽的眼睛是什么颜色。
优衣架
「不是黄色……金……金色眼睛的……吸血鬼……」
优衣架
「不会吧……！？」
由奈
「说起来……总觉得今天静羽眼睛的颜色不一样啊」
静羽
「……是吗？」
由奈
「是因为夕阳吗？金灿灿的……非常漂亮」
静羽
「谢谢。但是，一定是因为夕阳的缘故」
优衣架
「喂，Ｊ·Ｊ？我有个问题想问一下……」
操作眼镜所具备的通信功能，优衣架与所属协会的
一名男性工作人员取得联系。
优衣架
「你以前给我讲过金色眼睛的吸血鬼的故事吧？」
　
优衣架
「……说了哦。虽然因为喝的酩酊大醉」
优衣架
「嗯，我知道。就算只是童话般的东西。
　也无所谓……金色眼睛的吸血鬼………
　你是怎么说来着？」
微微屏住呼吸，等待对方的回复。
他略微惊讶后，又像苦笑了一下叹息道—————
Ｊ·Ｊ
『十二始祖。被称为『初始的吸血鬼』的十二个吸血鬼，
确实那些家伙的眼睛是金色的，红眼的吸血鬼全部都是眷属」
优衣架
「十二、始祖……」
Ｊ·Ｊ
『哈哈，难道你看到金色眼睛的吸血鬼了吗？
抓到的话，请确认一下是否是彩色隐形眼镜。
最近这种情况也挺多的』
优衣架
「……………………」
由奈
「差不多该走了吧。一直呆在这样的地方，
　又会被猎人发现的」
静羽
「下次去哪里？」
由奈
「也对。其实我找到了另一个不错的城市，
　下次去那里吧」
静羽
「由奈真厉害啊。调查水平好强」
由奈
「现在用智能手机搜索的话，不管多少都能找到哦」
由奈
「当今时代，吸血鬼也必须会用这些才行呀」
静羽
「……手机，好难」
由奈
「静羽，首先要从单词开始记」
由奈
「来，『ｆｌｉｃｋ』是什么意思呢？
　上次应该记住了吧？」
静羽
「诶？啊，那个？这、这样、用手指……、手指、手指……
　嘭地按下屏幕！」
由奈
「……唉，看来要花点时间的样子」
由奈握住静羽的手，静羽也再次握住由奈的手。
背对着夕阳，两人并肩走了出去。
向着暂定的目的地——
寻找可能在远方存在的栖息地——
由奈和静羽的旅行，今后也将继续下去……。
★環境設定画面
-----------------------------
■サウンドＯＮ／ＯＦＦボタン
-----------------------------
由奈
「やはり、物語を盛り上げるための音楽は必要よね」
由奈
「あら、音楽がなくてもいいのかしら？」
静羽
「どかーんとか、ばきーんとか、やっぱりいるよね」
静羽
「あれぇ？　効果音いらないの？」
優衣架
「はあ……私達のあんな声やこんな声が聞きたいというわけね」
優衣架
「声を聞かない？　じゃあ、私達があんなに叫んだ苦労は……」
由奈
「ふふっ、セリフではないところでも、
　いやらしい声を聞かせてあげるわ」
由奈
「たくさんのいやらしい声が聞けるのに、不要だと言うの？
　あなたの考えていることがわからないわ……」
-----------------------------
■音量制御ボタン
-----------------------------
由奈
「レベル０よ。私の声、聞こえているのかしら？」
由奈
「レベル１よ。まだまだ小さいでしょう？」
由奈
「レベル２よ。もっと上げてもいいのではないかしら？」
由奈
「レベル３よ。このくらいでいいのかしら？」
由奈
「レベル４よ。まだ半分にもなっていないわよ」
由奈
「レベル５よ。ようやく半分ね」
由奈
「レベル６よ。人によっては、そろそろちょうどいいのでは
　ないかしら？」
由奈
「レベル７よ。聞こえやすいかしら？」
由奈
「レベル８よ。あまり大音量で聞くのは耳に悪いわよ」
由奈
「レベル９よ。本当にこんなに大きくて大丈夫なのかしら？」
由奈
「レベル１０よ。これでエッチシーンを見るのなら、
　周りに注意することね」
-----------------------------
■メッセージ表示スピード設定
-----------------------------
静羽
「すごくゆっくりだよ」
静羽
「まだまだ遅いよね」
静羽
「うん、このくらいがちょうどいいのかも」
静羽
「ちょっと速めに表示するよ」
静羽
「一瞬で全部表示しちゃうよ」
-----------------------------
■メッセージスキップ設定
-----------------------------
優衣架
「既に読んでいる文章のみをスキップするわよ」
優衣架
「まだ読んでいない文章もスキップするわよ」
-----------------------------
■ウィンドウサイズ設定
-----------------------------
優衣架
「画面を小さくするわよ」
優衣架
「画面を大きくするわよ」
-----------------------------
■メッセージ自動送り設定
-----------------------------
優衣架
「文章をクリックするたびに流れるようにするわよ」
優衣架
「文章が自動的に読めるようにするわよ」
-----------------------------
■キャラ個別音声制御ボタン
-----------------------------
由奈
「ふふっ、私の声に酔い痴れなさい」
由奈
「私の声を聞かないなんて……吸血して『聞きなさい』と
　命令してあげるわ」
静羽
「うん、いっぱいお喋りしようね」
静羽
「もっとお話ししたかったのになぁ」
優衣架
「せっかく喋ってるんだから、全部聞きなさいよ」
優衣架
「わ、私の声の何が気に入らないの？」
-----------------------------
■優衣架のメガネ
-----------------------------
優衣架
「わかったわ。メガネ、かけておく」
優衣架
「メガネ、ないほうがいいの？」
-----------------------------
■メッセージウィンドウ透過度設定
-----------------------------
優衣架
「背景色が何もないと、文字が読みづらくない？」
優衣架
「この程度だと、まだ読みづらいかもしれないわよ」
優衣架
「多少は見やすくなったかしら？」
優衣架
「細かく調節できるから、あとはあなたの好み次第ね」
優衣架
「だいぶウインドウの色が濃くなってきたわ」
優衣架
「私はこのくらいを勧めるわ」
優衣架
「ちょうど半分くらいね」
優衣架
「そろそろウインドウの色のほうが濃くなってきているはずよ」
優衣架
「このくらいのバランスが好きなの？」
優衣架
「だいぶ背景が見えなくなってきたわね」
優衣架
「文字がはっきりと見えていいんじゃない？」
優衣架
「背景は全く見えないけど、文字は一番読みやすいわね」
-----------------------------
■オートスピードボリューム設定
-----------------------------
静羽
「メッセージをオートにしたときのスピード。
　今はすごく遅いよ」
静羽
「ちょっとだけ速くなったけど、
　もう少し上げてもいいんじゃないかな」
静羽
「うん、だいぶ速くなって読みやすいかも」
静羽
「ちょっと速すぎないかな？　大丈夫？」
静羽
「こんなに速くて、ちゃんと読んでくれてるのかなぁ？」
-----------------------------
■セーブ画面用音声
-----------------------------
由奈
「ゲームの進行状況を新規スロットに記録するわね」
由奈
「ゲームの進行状況を上書きするわね」
-----------------------------
■ロード画面用音声
-----------------------------
静羽
「ゲームデータをロードするね」
静羽
「そのデータはロードできないみたいだよ」
-----------------------------
■タイトル画面に戻る
-----------------------------
由奈
「タイトル画面に戻るわよ」
-----------------------------
■ブランドコール
-----------------------------
由奈
「ブラックサイク」
静羽
「ブラックサイク」
優衣架
「ブラックサイク」
-----------------------------
■タイトルコール
-----------------------------
由奈
「サディスティック?ブラッド」
静羽
「サディスティック?ブラッド」
優衣架
「サディスティック?ブラッド」
-----------------------------
■ＰＶ?その他用
-----------------------------
由奈
「ブラックサイク、最新作。
　サディスティック?ブラッド、2019年12月20日発売予定」
由奈
「これは、二人の吸血鬼の……ある一夜の物語」
静羽
「ブラックサイク、最新作。
　サディスティック?ブラッド、2019年12月20日発売予定」
静羽
「これは、二人の吸血鬼の……ある一夜の物語」
優衣架
「ブラックサイク、最新作。
　サディスティック?ブラッド、2019年12月20日発売予定」
優衣架
「これは、二人の吸血鬼の……ある一夜の物語」
