　女孩抱着双膝，无助地蹲坐在冰冷的水泥地面上。她背
靠着墙壁，睁着无神的双眼，满是畏惧地望着我。
　从她口中发出的。只有嘶哑而不成句的呻吟声，似乎连
话都说不利索了。
【沃尔什】
「去准备咖啡」
　我毫不在意她的状况，向她发号施令。但她依然只是在
喃喃着些毫无意义的话语。她身上的衣着也十分凌乱。昨
晚被搞得有些脏污的睡衣半敞开着，暴露出内里的肌肤。
　小小的身体，给人的第一印象与其说是尚未发育的，不
如说是瘦骨嶙峋更合适些。
　狂躁的暴怒突然升腾起来。
　她也曾经像这样害怕地瑟缩着。
【沃尔什】
「……可恶！」
　早上起床后的咖啡是我为数不多的爱好之一，所以我只
好自己动手，向厨房走去。我本是习惯了自己煮咖啡的；
没想到只是把这差事交给别人干了两天，原本的日常就让
我觉得如此麻烦。
　焦躁感愈演愈烈。
　我一边坐在椅子上等待咖啡煮好，一边饶有兴趣地打量
着小李。才过了两天，她就已经和来时完全变了个人。昨
天早上的时候，她还有和我嘴硬的力气。
　――而在昨天晚上，她已经一边发着抖，一边喃喃地说
她要杀了我。
　我取来两个茶杯，把煮好的热咖啡倒进杯子里，在其中
的一杯里加了五六勺砂糖，又倒了远比加在我自己的另一
杯里更多的牛奶。
【沃尔什】
「喂。快点换好衣服干活了」
　小李战战兢兢地望着我，但是视线依然在四处游移。
　我一瞪她，她就立刻闪开视线，嘴唇微微动着，不知道
在嘟囔些什么。
　眼前的光景明明是自己一手引发的，我却对其感到越发
焦躁。不对。不对。不对。我真正想看到的，不是这样的
景象。
　愤怒吧。那愤怒是正当的。
【沃尔什】
「……喝了这个，然后赶紧去换衣服」
　我把咖啡递给了她。
【小李】
「不要！」
　小李突然发出高亢的尖叫，猛地一挥手，打掉了我手中
的咖啡杯。
【沃尔什】
「啧！」
　滚烫的咖啡泼在了我手腕的位置。我连忙脱下便服，但
被烫到的那部分皮肤已经变得通红了。
【沃尔什】
「喂，你丫……」
　小李连滚带爬，逃窜到房间的角落里。然后，开始小声
地抽泣――她要是这么做了该多好。她只是再次抬头，直
直地看着我。只要我一看向她，她就会立刻别过脸去；但
一旦我开始做点什么，她又会突然把视线转回来。
　我拧开水龙头，用自来水冲洗着开始红肿的手腕。虽然
像这样用凉水冲着的时候还好，但等到晚上洗澡的时候，
估计就得吃点苦头了。
　打电话点了一人份的早餐，随便扒了几口，才发现自我
起床后，已经过去了一个小时。
　小李还是像只绵羊似的，躲在房间的角落里瑟瑟发抖。
我头也不回地说。
【沃尔什】
「差不多该去工作了。你先洗个澡」
　果然还是没有传来任何回应。我总算是忍住了对她怒吼
的冲动，无视掉她，离开房间。
　――杀了你。
　这是昨天晚上她自己说的。那原来只是谎言么。现在的
她身上感觉不到杀意。
　……不，我想那家伙应该不会再对我撒谎才对。
【沃尔什】
「……可恶」
　在走廊上，我再次小声咒骂着今天不知道重复了多少次
的脏话。
　被烫伤的右腕阵阵作痛。
　按照我的打算，我应该是和往常一样，迟到了五分钟左
右才来到会议室的才对。
　犯不着怎么仔细观察，就能发现前几天阿洛伊斯和晃那
两个家伙一直带在身边的女人今天都没有来。而且，两人
都一副满脸闷闷不乐的样子，让整个会议室沉浸在死寂之
中。
　不知道在看着些什么的晃抬起头，看到我，脸上露出见
惯了的假笑，冒失地问我。
【晃】
「前几天跟着你转的那个女孩子呢？」
　你怎么不撒泡尿自己照照？　本想这么问，但我对他的
反应没有任何兴趣，于是作罢。
【沃尔什】
「……与你无关。简，有什么话要说的话赶紧开始吧」
　这次，简没有说任何无关紧要的废话，而是立刻切入了
正题。
【简】
「那么，今天我打算就你们的能力，
　做一点小小的补充」
　屏幕上放映出驳杂的岩石表面的全景图。简开始一个接
一个地向阿洛伊斯抛出问题，但我几乎连一句话都没听进
去。反正，具体的内容和她昨天单独告诉我的也没有多大
区别吧。
　不知道是哪句话触碰到了阿洛伊斯的神经，他突然提出
了个莫名其妙的问题。
【阿洛伊斯】
「你刚刚说姿势是固定的，对吧？具体是怎么做到的？」
【简】
「航天服上装有几处喷射孔，可以通过喷射空气来保持一
　定的姿势。不过关于这点请尽管放心，我们会预先保留
　好足以让你们在宇宙中生存的氧气的」
【阿洛伊斯】
「保留的氧气，可以供我们呼吸多长时间？」
　在这种时候，居然还有闲心思关心自己能活多久么？　
还是说，想要快点解脱？
【简】
「问这种事情有什么意义吗？」
【阿洛伊斯】
「请先回答这个问题」
　简立刻作出一副焦躁而又不耐烦的表情，思考了好一会
儿才回答阿洛伊斯说，「二十四小时」。二十四小时。那
不过是白白将死亡的过程延长，增加那个倒霉蛋需要经历
的痛苦罢了。
　既然这样，还不如预先准备好会让人失去意识的毒气，
让他毫无痛苦地死去要好些。
　我相信简一定是做得出这种事情来的人。但是又转念一
想，她恐怕不可能会有像这样的慈悲之心。她压根不是那
种会特地考虑这种小事的女人。
　不过，阿洛伊斯看上去似乎完全没有想到这些，而是一
脸志在必得的表情，继续说了下去。
【阿洛伊斯】
「我明白了。那么，我有一个提案」
　简耸了耸肩，轻轻地咋了下舌。阿洛伊斯当然是听不到
她的这个动作发出的声音的；而晃因为坐得离简比较远，
应该也是听不见的才对。也就是说，听见了这声咋舌的
人只有我。
【阿洛伊斯】
「准备两台航天飞机。一台载着我们去迎击陨石，另一台
　停在不受陨石带影响的位置待机」
【阿洛伊斯】
「在我们改变陨石的前进方向之后，由待机的另一台航天
　飞机捕获我们，并把我们带回来。既然有二十四小时的
　时间，这不是不可能的吧？」
【简】
「确实不可能」
　她毫不犹豫地回答道。
　虽然我没有要和简站到统一战线的打算，但能看到那个
狂妄自大的阿洛伊斯咬牙切齿的样子，实属愉快至极。但
是，阿洛伊斯只是以嘲讽的语气回击道。
【阿洛伊斯】
「……对你们来说，让我们活下来是件坏事？」
　这确实不是不可能。
　这么想着，我忽然想到，在这个蠢到家的计划结束后，
我们会受到怎样的对待？
　被作为英雄而传颂？
　简直是无稽之谈。我，以及另外一个活下来的幸运儿，
大概会被半强迫性地签下绝对不把在这里发生的所有事情
透露给外界社会的保密合同吧。当然，他们给的钱大概不
会少。
　英雄只会有一个。那个叫赛珐的，就连人类都不知道算
不算得上的家伙，肯定是不包含在内的。
　不对……搞不好，他们甚至会把这项计划的存在本身尽
数抹消吧。
　第一天的谈话中，我隐约记得简曾经说过，他们会在这
个计划平安结束之后，把一切向媒体公布。虽然我这两天
并没有试过，但想想也知道，现在在网上是找不到与之有
关的任何信息的。
　在一切都尘埃落定之后，再爆料给媒体大肆宣扬，这的
确是这个国家腐朽的政府能做得出的事情。尽管如此，那
在这里发生的其他事情――比如说，像是现在正缩在我房
间里的那个少女――是应该不会被公开的。
　一位献上生命，拯救了地球的所有生灵的英雄。
　听起来挺适合作为好莱坞电影的题材。
　说不定，在这个计划结束的那一刻，就是我和另外一个
幸存者的死期。
　但是，我也没有束手就擒的打算。
【简】
「若是条件允许，
　我们也希望你们可以有活下去的机会」
　回过神来的时候，发现简正微微地笑着，否定掉了阿洛
伊斯的猜想。也不知道她是真的这么觉得的呢，还是只是
开个玩笑。
　随便怎样都行――我本来是这么觉得的。但是简接下来
说的话轻易地掩盖了我的想法。
【简】
「而且，与一条人命相比，还是数百亿美元更有价值。这
　是上头做出的判断」
　我完全赞同这个令人作呕的意见。
　别说数百亿了，那个中国女孩连数亿的价值都没有。
　我所住的贫民窟里，像这样不值一提的、无可救药的渣
滓到处都是。他们中绝大多数人的命都一文不值；至于每
天都会出现的无名尸体，更连垃圾都不如。
　在那之中，能值上数百亿美元的人也就只有我一个；而
且我要是死了，也就和贫民窟里的家伙们毫无区别了。更
何况就连我的那点价值，也是被某些人随意标注上的，实
际上并没有任何意义。
【简】
「只是开个玩笑」
　简总结道，但我总感觉这话不大可信。
　我本想大笑两声以示不屑，但最后还是没有这么做。
　取而代之的，是涌现在心头的、一如既往的、不知名的
愤怒。
　我有种想现在就立刻杀掉设施里所有人的冲动。那样做
一定很爽。但是这种行为也一定会为自己招致杀身之祸。
　那不行。我还不打算死在这里。
【沃尔什】
「……妈的」
　被烫伤的部位有种奇怪的灼烧感。
　就如那无法言喻的愤怒一样，无可平息。
【阿洛伊斯】
「那么，今天接下来该――」
　阿洛伊斯好像自以为掌握了主导权，习惯性地开始以主
持者的语气说道。
　但是，我的无名怒火已经高涨到了叫我压根听不进他说
的任何内容的程度。
　不论是装作无事发生似的、开始发表演说的阿洛伊斯，
还是简，还是跟坏掉了的废品一样的小李，都叫我无比愤
怒。
【沃尔什】
「闭嘴」
【阿洛伊斯】
「……怎么了？　沃尔什」
【沃尔什】
「我叫你闭嘴」
【阿洛伊斯】
「那么，你有什么好点的提案么？」
【沃尔什】
「我怎么可能会有――不，说到提案，我确实有一个」
【阿洛伊斯】
「嚯？」
【沃尔什】
「这些蠢话不如等到下午再说。我要先回房间一趟」
　虽然口头上说是提案，但我并没有妥协的意思，不等他
们回答，便径直站起身。
　我们的时间所剩不多――本以为阿洛伊斯会这么说，但
他稍作思考后，点点头。
【阿洛伊斯】
「我没问题。晃，这样可以吗？」
【晃】
「啊？　哦……嗯，可以」
　我无视了那两人之间的对话，离开会议室。
　自手腕处传来的灼痛，以及焦躁一起，无法抑制地膨胀
起来。我有种把两旁的墙壁扁一顿的冲动，但是理智又清
晰地告诉我，对水泥制的厚墙动手是个非常愚蠢的行为。
于是我匆匆赶往房间，想要找个可用于发泄的对象。
　与我今早离开时相比，房间里的景象没有任何变化。
　不论是沾着污渍的便服，还是到我最后也没喝上一口的
咖啡，都依然在它们早上在的位置。
　还有，缩在房间的角落里的小李也是。
【沃尔什】
「差不多得了吧？　快点去把你分内的工作做了。否则当
　心我把你赶出去」
　小李忽然猛地颤抖了一下，抬起头看着我的眼睛。
　她简直就像是这才注意到我回房间里了似的。看她现在
的状态，就算我用把她赶走这件事来威胁她，想必也不会
起到任何作用吧。
　我本想着要是回来看到她多少打起了点精神，就好好骂
她一通，再狠狠地给她一脚的。但是现在的小李没有值得
我这么做的价值。
【沃尔什】
「……可恶」
　又自然而然地爆了句粗口。这是我今天第几次说出这两
个字眼了呢。
　我把已经凉透的咖啡一口气灌进喉咙里，坐在椅子上，
试图让自己冷静下来；但马上又放弃了。
　视野的角落里总有个虫子般的人影在蠕动。我站起身。
　拨通内线，不等彬彬有礼的问候声结束，我就打断他，
直接问道。
【沃尔什】
「这里有医生么？」
　电话的那头沉默了一会。
【设施职员】
「嗯，我们准备有各类门诊的优秀专业人士。请问，是有
　什么人受伤了吗？」
【沃尔什】
「马上叫一个过来」
【设施职员】
「……承蒙您的吩咐」
【沃尔什】
「还有，随便带点吃的来」
【设施职员】
「请问您想要吃什么？」
【沃尔什】
「随便什么！　快点他妈的过来！」
　我摔掉话筒，再次坐回到自己的椅子上。但就连坐着不
动也叫我觉得如此厌烦。我只好站起身向厨房走去，准备
再煮两杯咖啡。
　在视野的角落里不停蠕动的人影让我的心情越发恶劣；
同时烧伤的部位又传来阵阵刺痛。
　我暴躁地用力挠了挠手腕那块的皮肤，如针扎一般的剧
痛瞬间流遍全身。
　但是，这远不如那焦躁来得猛烈。
　又过了一会，医生才姗姗来迟。是个三十五、六岁的中
年女子。穿着眼熟的，和简常穿的款型类似的白大褂，但
气质上不像是研究人员。她提着只小巧的箱子，箱子上刻
着红十字的标志。
　虽然说不上是个美人，但她的五官长得确实有些可取之
处。只是现在紧绷着脸，全给白费了。藏在镜片后的眼睛
满是敌视地盯着我。
　看来她已经知道了这边的情况。
【女医生】
「患者在哪里？」
【沃尔什】
「就角落里蹲着的那个家伙」
　那女人毫不掩饰对我的厌恶，快步向小李的方向走去。
小李在一瞬间表现出了和见到我时一样的瑟缩反应；但见
到女医生的微笑后，似乎又放心了不少。
　这女人好像倒也不赖嘛。　见到她的笑容，我突然这么
想到。
【沃尔什】
「喂，我说」
【女医生】
「……什么事？」
【沃尔什】
「要是我想的话，你也能让我上么？」
【女医生】
「能请您先回避一下吗？　患者姑且是女性」
　不过是个小屁孩罢了。正当我打算这么说的时候――
　也对，现在是女人了。我想到。
　虽然就这么继续待在这里，观赏完整个过程说不定也挺
有趣的，但要是给小李施加太多刺激，让她一直保持这幅
态度就不好办了。
【沃尔什】
「今天晚上也来我的房间如何？　这地方应该没什么像样
　的男人吧？」
　女人用充满愤怒和不屑的眼神瞪了我一眼，低下头，开
始查看小李的情况。
　不爽的心境一下子缓解了不少。
　要是小李能够在明天再次恢复原来那副神气样，和先前
一样对我恶语相向，那就更合我意了。
【设施职员】
「沃尔什先生？」
　之前的那个管家模样的男子，正推着一辆小推车，迎面
向我走来。
【设施职员】
「我把午餐给您送来了。
　请问，您这是正打算要出门吗？」
【沃尔什】
「不，我只是被赶出了房间」
【设施职员】
「……原来如此」
　既然连那个女医生都知道了我对小李做的事情，这家伙
肯定也早就知道了。但他并没有多说什么，只是平静地微
笑着，点了点头。
【设施职员】
「那么，您点的东西就先放在这里。
　容我先行告退」
【沃尔什】
「我这倒是闲得不得了。陪我聊两句如何？」
【设施职员】
「呃……请问，您想聊些什么？」
【沃尔什】
「你应该知道的吧？」
【设施职员】
「知道什么？」
【沃尔什】
「别跟我装傻」
【设施职员】
「我只是在忠实地履行被分配给我的工作而已。
　不会随意打探客人的私事」
【沃尔什】
「那可真是令人钦佩啊」
【设施职员】
「不过，如果客人您愿意听一听来自过来人有些婆婆妈妈
　的忠告的话……」
　男子一边平静地微笑着，一边继续说下去。
【设施职员】
「您还太年轻。仅此而已」
【沃尔什】
「……年轻？　这不是废话么。不要把我和你这种随时可
　能入土的老头子相提并论」
【设施职员】
「不过，客人您也总有一天会像我一样，有变得年老体衰
　的那天」
【沃尔什】
「在那之前，我就会先死掉的」
【设施职员】
「嚯嚯嚯。　我就说嘛，您还太年轻」
　我本来是想激怒这家伙，撕下他恭恭敬敬的面具才故意
这么说的……但他完全不为所动。
【沃尔什】
「你不生气么？」
【设施职员】
「我早就已经上了年纪咯」
　就像是明白了什么一般，这家伙又笑了。这让我感到莫
名的愤怒。
【沃尔什】
「不要说得像是你无所不知一样。我是很年轻，你有什么
　意见么？」
【设施职员】
「没什么意见」
　老人一面露出温厚的微笑，一面就像是突然心血来潮似
的，继续信口说了下去。
【设施职员】
「这么说来，容我斗胆问一句，请问是什么让您愤怒到了
　如此的地步呢？」
【沃尔什】
「……」
【设施职员】
「看来，您自己也还不怎么清楚」
【沃尔什】
「我再说一遍，不要一副什么都知道的语气跟我说话」
【设施职员】
「哎呀呀，那可真是对不起」
　老人又补充了一句。
【设施职员】
「只是，随着年岁的增长，知道的事情确实也会相应地变
　得越来越多」
【沃尔什】
「……你什么意思？」
【设施职员】
「您呀，还是太年轻了些」
【沃尔什】
「不。我看你是什么都没搞明白吧。与其这样虚度光阴，
　要不我现在就帮你早日超生？」
【设施职员】
「要是这能让您舒坦些的话，请便」
【沃尔什】
「你这话是认真的？」
【设施职员】
「请便。只是，先生您的愤怒，恐怕是不会就这么消弭的
  吧」
　老人自负地说道，似乎丝毫不畏惧我的威胁。
【沃尔什】
「那，我就如你所愿」
　我刚要动手，但又想到了什么，便开口问他。
【沃尔什】
「要是你死了，他们会赔多少钱？」
【设施职员】
「多少，是指？」
【设施职员】
「你不也和她一样，正为金钱而发愁么？　是不是欠了一
　屁股债啊？」
　若非如此，是不可能有人会这么淡然地接受自己的死亡
的。恐怕，他的处境和小李差不多吧。
【设施职员】
「非也。我并没有听说过那种事情」
【沃尔什】
「……」
　他把自己的表情控制得如此完美，以致于我完全看不出
这句话是真是假。说到底，观察他人的肢体语言也不是我
的专长。
【沃尔什】
「那么，为什么你会就这么平静地接受自己的死？」
　听到我这么问，老人缓缓地闭上眼睛；他的表情第一次
变了。
　毫无疑问，让他发生如此变化的契机就是我刚刚提出的
问题。之前我提到欠款的时候，他并没有任何反应。
　那么，原因是什么？　是因为对这家伙来说，他死在这
里能够为自己得到什么好处，或者说，他觉得自己就算死
了也无所谓了么？
　只有在这里工作才能得到的好处。　而且，首先排除掉
金钱。既然这样
【沃尔什】
「你，是罪人么？」
　既然这个计划有着国家政府的背景，那么缩短刑期也是
完全有可能做到的。
　就算如此，这也根本不能构成让他死而无憾的理由。
　看来我思考发散的方向也错了。正当我再次为这件事而
陷入思考的时候……
【设施职员】
「是的」
　老人点了点头，收起脸上的笑容。
【沃尔什】
「嚯……你做了什么？」
【设施职员】
「我杀了人」
　他若无其事地回答道。
【沃尔什】
「然后呢？　被我杀了就能让你犯下的罪一笔勾销？」
【设施职员】
「非也。罪是不会消失的」
【沃尔什】
「你……到底是什么人？」
【设施职员】
「只是个普通的侍者」
【沃尔什】
「你为什么会在这里？」
【设施职员】
「因为这是我的工作」
【沃尔什】
「他们特地雇用像你这样的服刑者，是有什么特别的理由
　吗？」
【设施职员】
「因为我不是服刑者」
【沃尔什】
「……」
【设施职员】
「我并没有被问责。那只是一场事故」
【沃尔什】
「……你不是承认了自己是罪人么？」
【设施职员】
「那只是我自己这么认为而已」
　这么说着，老人再次露出了意味深长的微笑。
【沃尔什】
「……你到底知道什么？」
【设施职员】
「关于客人您的事情，我什么都不知道」
　就在这时，房间的门开了。我原本还想说些什么，但也
只好转过身――
　女医生正满脸不悦地瞪着我，然后，她就无视了我，径
直准备离开。
【沃尔什】
「等等。情况怎么样？」
　女医生停下脚步，冷冷地说道。
【女医生】
「你是在问我作为医生的意见吗？」
【沃尔什】
「如果我说，是不作为医生的意见呢？」
【女医生】
「像你这样的人渣，还是早点被塞进火箭里送进太空，然
　后死掉比较好」
【沃尔什】
「我拒绝。还有么？」
【女医生】
「作为医生的意见……我认为那个孩子应该尽快离开这个
　房间，接受治疗」
【沃尔什】
「那你为什么不这么做？」
【女医生】
「……」
　理由大致上能想象得到。
　也就是说，大概是小李自己坚持要待在我的房间里的。
换而言之，至少她的精神状态已经恢复到了能提出自己的
意见的程度。
【沃尔什】
「行吧。你可以回去了」
　我不耐烦地这么说道，急着想要继续刚才的话题，再次
回过头，却发现刚才的老人已经不见了踪影，只留下了那
辆餐车。
【女医生】
「……你受伤了？」
　女人有些讶异地出声问我。我正在疑惑她发什么神经，
愣了一下后，才注意到她正看着我的右臂。大概是因为之
前用力挠过被咖啡烫伤的部位，组织液和血水隔着衬衫渗
了出来，产生了一块带着点粉红色的污渍。
【沃尔什】
「哦，没什么大不了的」
　不过，看来得换件衣服了。我可不想因为这个再受到晃
出于好奇的骚扰。
【女医生】
「让我看一下」
【沃尔什】
「哈？」
【女医生】
「我说，让我看一下」
　我还没来得及再说点什么，女医生就蹲下身，打开了手
上的医疗箱。
　看现在的状况，就算换件衣服，想必还是会一样弄脏的
吧。就听她这次好了，我卷起袖子。
【女医生】
「这好像不单纯只是烫伤。怎么搞的？」
【沃尔什】
「别问。做你该做的」
【女医生】
「……好吧」
　女医生暂时沉默了。
【沃尔什】
「……嘶！」
　不知道她是不是故意这么粗暴的，每当她把消毒液一类
的东西涂在伤口上是，我都会疼得面部抽搐。
【女医生】
「这是初步的处理。可以的话尽可能穿短袖。还有记得隔
　一段时间涂这个药，降温用的」
【沃尔什】
「血呢？」
【女医生】
「这么大的创口，一时半会是止不住的」
【沃尔什】
「那就包上绷带」
【女医生】
「不行，会化脓的」
【沃尔什】
「照我说的来」
【女医生】
「……」
　急救箱里好像备有常用的各种医疗器材，女医生立刻从
中取出一卷绷带，在上面涂上一层药膏，用比刚才稍微轻
柔些的手法将绷带缠在了我的手腕上。
【女医生】
「随你的便」
　女人留下这句话，便离开了。
　不值得别人同情的人，在这世界上确实是存在的。我就
是其中一个；对此，我有自知之明。
　既然如此，为什么那个女人还特特地地要坚持帮我处理
伤口呢。　要是这么问她的话，她一定会冷淡地回答说，
因为这是工作的一部分。
　算了，随她去吧。
　我拿起摆在餐车上的盘子，走回房间里。
　盘子里的是非常精致的三明治，看着就叫人食欲大开。
　很可惜的是，我现在一点都不觉得饿。这实际上是点给
小李的。
【沃尔什】
「喂，小李」
　躺在自己床上的小李支起了上半身，看向房间门口。
　虽然她怯弱的眼神没什么变化，但她看上去差不多冷静
下来了。只是在我靠近她后，她的身体明显有些僵硬。
【沃尔什】
「……先吃饭吧」
　送来的三明治是用法式面包夹着馅料制成的，以不易变
形著称，所以不至于轻轻一碰就会立刻散架。于是我抓起
三明治向着她随手一丢。小李没有接住，啪的一声，三明
治落在了她的膝头。
【小李】
「……」
　小李一言不发，静静地盯着我；而我既不知道该跟她说
什么，也不觉得有这个必要。
　我一边脱掉被血水浸得有些黏糊糊的衬衫，一边从自己
的包里取出一件干净的。来的时候，我被告知过不用带换
洗衣服，还好我备了一件。
　麻利地换完衣服后，我和小李对上了视线。
【沃尔什】
「怎么了？」
【小李】
「……那个伤……」
【沃尔什】
「你打翻咖啡时烫出来的」
【小李】
「啊……」
　小李紧紧攥着床单，欲言又止。
　打算向我道歉么？　真是愚蠢的女人。
【沃尔什】
「明天开始照常工作。知道了么？」
　要是让她再像今天这样崩溃的话也很麻烦，还是稍微让
她休息一下吧。小李似乎是发自内心地对我感到感激，喃
喃地向我道了声谢。
　但是，我想听到的不是这种话――
　我想听到的是诅咒；
　以及憎恶。
　这才是我所渴望的。
　正好，差不多该去会议室了。
　结果，我到最后也没有吃中饭。我完全没有食欲。手腕
一直传来针扎般的疼痛也是原因之一。
　小李依然半躺在床上，一动不动。在她膝头的三明治就
和我刚丢过去的时候一样，歪歪扭扭地散在床单上。生菜
之类的配菜多少有些洒出来了，但整体来说应该还不至于
到无法入口的程度。
【沃尔什】
「不吃么？」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「……那随便你」
　我不信她能犟得过饥饿感。再说，就算这个不对她的胃
口，她大概也会打内线电话点自己想吃的东西吧。
　我决定不再理会她，站起身，准备去会议室参加下午的
讨论。关上门前，我最后瞥了一眼房间里的情况，看到小
李微微低下了头，正直勾勾地盯着落在自己膝头的三明治
看。
　就连这一点，都和她如此相似。
　――被我杀死的，那个女孩。
　自从这个无聊的游戏开始后，已经过去了好几个小时。
挂钟的时针已经指向了将近八点的刻度。恐怕在阿洛伊斯
的发言结束之后，今天的讨论就该结束了。
　自手腕传来的，难以忍受的灼热感就像是要化为实体一
般，隔着纱布和衬衫宣扬自己的存在。
【阿洛伊斯】
「沃尔什。你有爱着的人吗？」
【沃尔什】
「……哈？」
　我几乎压根就没注意这两人全程在说些什么。突然被他
搭话叫我吃了一惊。
【沃尔什】
「这和你有什么关系么？」
【阿洛伊斯】
「快点回答我。然后我再告诉你答案」
　我爱着的人？　怎么可能会有。那种玩意，对我来说压
根没有存在的必要。
　至今为止是这样。
　从今往后想必也是。
【沃尔什】
「没有」
　答案脱口而出，但我随即又有些后悔。反正就算说谎，
量他也没有察觉的可能。随便编两句，给个心爱的女人，
编个前因后果不就行了嘛。
【阿洛伊斯】
「那，你就应该死去」
　阿洛伊斯第一次说出了被我不知用到过多少次的台词。
　那个毫无用处的窝囊废研究员点点头，宣告今天的讨论
到此为止。
　又浪费了一天的时间。
　今天的事情叫我如此光火，以致于我不得不使用能力来
平息自己的怒火。
【沃尔什】
「送点吃的过来。两人份的。随便什么都行」
　我粗暴地挂断电话，坐在自己的床上。
　我脱掉上衣，小心地解开绷带，发现伤口已经变得又红
又肿，而且有点化脓了。
【小李】
「……你还好吧？」
【沃尔什】
「闭嘴」
　我回到房间的时候，小李依然和中午一样躺在床上。不
过，我丢给她的三明治已经不见了。不知道是吃掉了，还
是被她扔进了垃圾桶。
　小李一言不发地从床上爬起来，走到玄关旁，拿起了内
线电话的听筒。
【小李】
「喂？　沃尔什先生的伤口化脓得有点严重，请问能马上
　派个医生来吗」
【沃尔什】
「谁要你自作主张的」
　我从小李那儿抢过听筒。
【沃尔什】
「别管她说的东西。听到了么？」
【设施职员】
「承蒙您的吩咐」
　电话那头殷勤地回答道。是那个半老的男人。
【沃尔什】
「对了……中午你说的那个――」
【设施职员】
「请问您指的是什么呢？」
　我刚想开口，但又注意到了小李的视线，只好先作罢。
【沃尔什】
「不，没什么。快点把晚饭送来吧。哦……再加一样。
　帮忙带点替换用的绷带来」
【设施职员】
「承蒙您的吩咐。我会把您要的绷带和餐点一起送过来」
　我不打算让这家伙窥探到自己的过去，哪怕只是些许琐
碎的小事。
　――你只要一昧地憎恨我就好。
【小李】
「沃尔什…………先生」
【沃尔什】
「给我闭嘴。我都说了多少次了？」
　我坐在床上，把中午那女医生给的药涂在伤口上。凝胶
状的药膏有些凉飕飕的，让灼痛缓和了不少。像这样让伤
口保持透气，确实应该像她说的那样有利于愈合。不过，
睡觉的时候恐怕不大方便。
　要是睡觉的时候稍微翻个身，就很容易碰到床单，反而
会更不舒服。要么拿点绷带稍微包一下吧。明天早上再看
情况决定要不要叫医生来。
【沃尔什】
「……呼」
　我长叹一口气，解除了能力。
　我本以为愤怒会如蛆附骨般缠上来，但却意外地发现自
己的情绪并没有什么特别的变化。手腕还在隐隐作痛，但
已经不似包着绷带时那么严重了。
【沃尔什】
「喂，小李。煮咖啡」
【小李】
「……明白」
　小李连忙站起身，向厨房走去。
　看来她恢复得比我想象中的要快。
　是先来两杯咖啡呢，还是先吃个晚饭呢。虽说我现在是
还没有什么食欲，但再怎么说，一整天不吃东西总是不大
好的。距离晚饭送来大概还有一段时间，我躺在床上，开
始闭目养神。
【小李】
「晚饭准备好了，沃尔什先生」
　听到小李的声音，我睁开眼睛。　……我似乎是不知不
觉中睡着了。另外不知道为什么，小李换上了工作用的女
仆装。
【沃尔什】
「咖啡呢？」
【小李】
「马上给您端来」
　桌子上摆着稍显豪华的晚餐。
　和小李一起吃了顿索然无味的晚餐；小李自从把咖啡端
到桌子上后，就始终一言不发。说实话，我并不在意食物
的味道，只想尽快休息一会。
【沃尔什】
「把这些拿出去」
　我扔下这句话，拿起和晚餐一起放在桌子上的绷带，回
到了自己的床边。
　我学着医生的样子，先涂好药膏，再用左手把绷带缠在
右腕上……却怎么也包不好。我又重新试了几次后，小李
来到了我的身后，轻轻地接过绷带。
【小李】
「请不要动」
　因为确实很麻烦，我决定接受她的帮助。
【小李】
「这个……发炎得有点严重呀」
　近距离见到我的伤口，小李嘟囔道。我无视了她。包扎
没用多少时间就结束了，于是我打发小李，让她回到自己
的床上。
【小李】
「我觉得，你明天最好还是再请位医生过来，帮您看看比
　较好」
　我没有回答她，直接躺在床上，闭上眼睛。
再这样下去，
我应该用不了多久就能睡着。
【小李】
「今天……不那个吗？」
　小李的声音颤抖着，怯生生地问我。
【沃尔什】
「你想做？」
【小李】
「……不」
　小李稍作犹豫，然后非常坚决地否定了。这也在我的意
料之中。若非如此，她也不至于今天早上受到那么大的打
击，连话都不会说了。
【沃尔什】
「既然这样，就闭嘴」
　有种睡意马上就会造访的预感。
【小李】
「沃尔什先生……为什么……您要……」
　总感觉听到了小李的声音，却提不起回应她的劲头。
　还没来得及对她的聒噪感到愤怒，意识就迅速坠入了睡
梦的深渊之中。
　我被灼痛感所唤醒。
　困意已经完全消散了。我确认了下时间，现在刚好到了
我平时起床的时间。
　连梦都没有做一个，看来我确实睡得非常沉。只是，右
腕传来的阵阵刺痛叫我的心情怎么也好不起来。为了让还
有些昏沉的大脑运作起来，我试着轻轻挥动了几下右臂；
每次都伴随着尚能勉强承受的疼痛。
　我向着一旁看去，看到小李已经坐在了桌子边，身上穿
着平时的女仆装，看来是已经换好了衣服。
【沃尔什】
「小李。咖啡」
　我支起上半身，解开绷带。重新涂好药，小心翼翼地套
上衬衫，再把袖子卷起来；然后就这样在床上把腿套进裤
子里。
　在去会议室之前，就先这么着吧。
　我一边这么想着，一边站起来，准备去点些早饭――
【小李】
「……」
　不知为何，小李依然一动不动地坐在椅子上。桌子上摆
着的，是她用来写日记的笔记本电脑，没有关机；液晶显
示屏发出蓝蓝的幽光，照亮了她的面庞。小李低着头，目
不转睛地盯着电脑的屏幕。因为她的眼睛睁着，所以可以
排除在写日记时睡着了的可能。
【沃尔什】
「喂，小李」
　小李慢慢地抬起头，看向我的方向。
　双眼又红又肿。
　是在哭么？
【沃尔什】
「你好像产生了什么误会……昨天那是――」
【小李】
「沃尔什」
　小李用几不可闻的音量小声说道；但不知为何，我却无法
继续说下去。
【小李】
「沃尔什」
【沃尔什】
「……」
　小李缓缓地站起身，向着我张开双臂。
【小李】
「沃尔什。可怜的沃尔什」
【沃尔什】
「……你什么意思？」
　那绝不是什么有着强大魄力的声音。但是，我却被她震
慑住了，除了这句话之外，什么都说不出来。
【小李】
「沃尔什。悲哀的沃尔什」
　这句话成为了扳机。
　骤然涌上心头的愤怒，让我夺回了对身体的控制权。
【沃尔什】
「……喂，小李。
　我看，你果然是误会了什么吧」
【小李】
「沃尔什」
　小李的眸子沾上了几分湿气，直勾勾地望着我。
【沃尔什】
「闭嘴」
【小李】
「沃尔什。多么可怜的人儿啊」
【沃尔什】
「闭嘴！　你想故意激怒我么？　你打算干什么？」
【小李】
「多么悲哀的人啊」
　她的声音温柔得叫我毛骨悚然。
　我第一次听到她发出这样的声音；而且，我觉得这声音
让我根本无法忍受。
【小李】
「所以，我才会爱你」
【沃尔什】
「……你说什么？」
【小李】
「沃尔什」
　那声音是如此之娇媚，以致于让人怎么也想象不到，这
是从十三岁的女孩口中发出的声音。
【沃尔什】
「你想死么？　小李」
【小李】
「不」
【沃尔什】
「那就闭嘴」
【小李】
「不，沃尔什」
　极度的愤怒让我的双手不停颤抖；也许，连我的声音也
在和双手一起发着抖。
　我用颤抖的双手，
从包里取出手枪，拉起手枪的套筒。
光是这么做，我就用了相当长的时间。
　握着枪的双手哆嗦个不停。
【沃尔什】
「我最后说一遍。　别叫我的名字！」
【小李】
「沃尔什」
【沃尔什】
「我宰了你！」
【小李】
「你做不到的」
【沃尔什】
「我才不管你到底是怎么想的。
　只要我叩下扳机――」
【小李】
「你做不到，因为……」
　小李保持着张开双手的姿势，向着我的方向又走近了一
步。
【小李】
「因为你手中的枪，从一开始就没有子弹」
　我们之间的距离还在缩短。
【小李】
「你从你的父亲那儿继承来的，最后一发子弹――」
　视野逐渐为血红所覆盖。
【小李】
「你一直觉得应该用在自己身上的，
　那最后一发子弹――」
　血与硝烟的气味，逐渐弥漫开来。
【小李】
「已经被你用掉了。沃尔什」
　小巧的身体倒在石板铺成的路面上，溅起了泥水。
【小李】
「你――」
　倒在我面前的尸体转动眼珠，望向了我。
【沃尔什】
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」
　幻觉。幻听。这一切都是我的幻想。
　但是，现实却越发向我逼近。
【小李】
「沃尔什」
　有什么东西从我的手上掉了下去。
　对了，感情！　快消除掉自己的感情！
　快点，快点！
　我突然想起了自己的能力，拼尽全力想要使用它，却无
能为力。
【小李】
「沃尔什，我会如你所愿，杀死你」
　视野忽然开始变得狭窄起来――
　然后开始扭曲，旋即便什么都看不见了。
【小李】
「所以」
　膝盖传来钝痛。
【小李】
「所以，请你也爱我吧」
　温暖的触感。
【小李】
「我会如你希望的那样，杀了你」
【沃尔什】
「……为……什么？」
【小李】
「因为，你将乘上那方舟」
　……啊啊，原来如此。
　死亡，一直就在我的身旁。
　只要我伸出手，随时都可以触碰到。
Stage0

