【阿洛伊斯】
『――欢迎回来』
　余光注意到房门打开了。在爱进入房间的瞬间，我若无
其事地向她打了招呼。
　爱用手语回答说「我回来了」。然后，她走进房间巡视
着四周，像是有什么东西让她很在意。
【阿洛伊斯】
『――虽然有点突然，但麻烦你先调查一下这个房间里有
　没有窃听器一类的装置』
　我微微张嘴，嘴唇没有任何动作，用其他人听不见的音
量小声这么说。爱迅速地眨了两下眼作为回应。
　这是我们来这里之前，就已经决定好了的，两人之间的
暗号。实际上，在我们在迄今为止的生活中所使用过的暗
号中，这不过只是冰山一角。
　爱闭上眼睛，双手交叉在胸前。
　某次，爱曾经用「聆听机器的呼吸」这种说法来形容她
现在正在做的事情。不论是怎样的机器，就算它在运转时
再怎么没有规律，只要它是使用电力，或是别的什么能源
驱动的，它就肯定存在有一定的周期。
　一般来说，窃听器这样的仪器往往会放置在非常不起眼
的位置，用肉眼是很难被发现的。而爱需要倾听的，不是
在这个房间里肉眼可见的机器――如电视、空调、电灯或
是墙壁上的挂钟发出的声音；而是除此之外的，被隐藏起
来的微型机械的呼吸；是混在在那无数的呼吸声里的，我
们需要寻找的，那可能存在的微弱气息。这就是让松冈爱
被人称为异能者的能力。
　为了不发出会干扰到她的噪音，我屏住呼吸。
　像这样，屏住呼吸等待着她检查房间的情景，让我想起
了我刚来爱的国家时遭遇的事。
　有一天，收容我们的设施提供给我们的房间里，突然被
人装上了窃听器。虽然最后抓到了犯人，房间里的窃听器
也被全部拆除，但这让我们从此意识到，只要我们依然是
异能者，就注定要经常遭遇这种情况。所以，我们有必要
准备好在这种情况下用于自卫的方法。
　我突然从思绪里回过神来，发现爱正望向我这边，微微
地笑着。
　我以为是自己发出的声音打扰到了她，于是轻触她以示
意。但爱摇了摇头表示否定，微微动了动嘴唇，不出声地
回答我。
【爱】
『――没关系。这样就好』
　我一次也没有听见过爱的声音。
　而且，想必从今往后也不会有这样的机会。这是自从失
去听觉之后，我唯一觉得遗憾的事情。
　我曾无数次地想象过她那温柔的声音，并对此抱有一种
近乎于孩童的欲求――我是多么渴望，有一天能听到她亲
口呼唤我的名字啊。
　爱继续无声地说。
【爱】
『――你的声音，心跳，呼吸。凡是从你身上来的，对我
　来说都绝不会构成阻碍』
　说不定我只是在内心的某处，期待着她能说出这句话而
已。所以，在得到了足以让我满足、安心的答案后，我也
就不再执拗于这个念头了。这时我才突然想起，如果这房
间真的被安装了窃听器与摄像头之类的话，应该得先考虑
好对策才是。
　显而易见，这个计划起码是以国家为单位来组织的。不
论是从情况的严重程度，还是从被允诺的奖金金额之巨来
看，都只能如此。不过…与它的重要程度相反，这个计划
显得实在过于粗糙、幼稚而考虑不周。如果他们真的是在
三周前才发现那颗陨石的话，那能在如此短的时间内安排
到这种程度倒还可能算得上可圈可点。但是，那时爱搭在
我肩膀上的手告诉我，简说的这句话是谎言。
　这句话是谎言――这到底是什么意思？
　还有一点。刚才爱一个人跑去找了那个女研究员，说是
有事要和她谈谈，这和那句话是有什么联系吗。……不，
光在这里想只是浪费时间，直接问爱就行了。她是肯定不
会背叛我的，就像我肯定不会背叛她一样。我们是彼此唯
一能信任的人。
　而且，现在必须得好好考虑一下，万一发现了窃听器，
该如何应对。既然政府与这个计划息息相关，擅自拆掉窃
听器应该是十分危险的举动；说到底，就算找到了，我们
也不一定能拆掉它。要是只是安置在插座或是电话里的那
种简易装置，拆掉确实是很容易的；但是我不觉得他们会
这么愚蠢。既然如此，剩下的选项就只有尽量避免在这个
房间里说话了。单是将交流方式改成唇语、手语或是其他
的间接交流方法，就能让情况产生很大的改观。虽然很麻
烦，但还是小心行事比较好。
　或者说，直接给简打个电话，向她挑明情况？　就这么
告诉她说，我们的房间被人装了窃听器，要求换个房间。
　按照我对她的了解，她有很大概率会同意这么做――就
算要求设置那窃听器的人是她自己。
　……还是算了。现在还不是暴露爱的能力的时候。正当
我思考着之后的计划时，一只小手突然搭在我的肩膀上，
我抬头望看向对方。
【爱】
『――阿洛伊斯』
　爱用手语向我示意，让我告诉她房间里的电器的种类和
分布。电视机、空调。　挂在墙上的时钟、天花板上的电
灯、我们两个的床头的夜灯、摆在房间的角落里的几处插
座。　去浴室和厕所里转了一圈，没有见到电灯以外的电
器。还有就是在房间玄关附近的内线电话。又来回确认了
一趟，没有找到其他像是电器的家具。要下手的话，大概
就只有这些了。
　还有个与之无关的小发现。内线电话的使用说明里，还
周到地写着晃和沃尔什的名字及通讯方式。是考虑到我们
可能需要和他们单独联络么？
　收到我的信息，爱点点头，又茫然地环顾一圈房间，然
后闭上眼睛。其实她平时其实并不需要睁着眼睛，但自从
我评价说，她的眼睛很漂亮之后，她就鲜少有闭上眼睛的
时候。
　过了一会，她睁开眼，说。
【爱】
『――这里似乎没有。
　不过那间会议室里还不清楚』
【阿洛伊斯】
『――我明白了。
　从现在开始，正常通过说话来交流吧』
　就如我刚刚向爱说明的那样，房间里的家具其实并不算
多。要是真的有能识别水泥墙自身传递出去的微弱振动，
并将之还原为人声的装置的话，那我们也无能为力了。
　不过，考虑到提供给我们的房间明显原本并不是用作客
房的，它们本身应该没有内置什么特殊的机关。所以就算
有摄像头或是窃听器一类的装置，也应该和这里的空调、
电视等家具电器同理，是后来加装的才对。就算万一他们
做到了这份上，那我们首先没有应对的措施，再者也无从
得知了。
　所以，我继续说下去。
【阿洛伊斯】
「于是，你们谈得怎么样？　
　你之前说的，想问简的问题是什么？」
【爱】
「她不是说了一个慌吗？　
　我试着打探了下她说谎的理由」
【阿洛伊斯】
「搞明白了吗？」
【爱】
「虽然搞明白了，但老实说没什么意义。实际上那陨石在
　几年前就被发现了。所以，这个计划其实早就存在，只
　是最近几周才正式立项。仅此而已」
【爱】
「所以简才会以揶揄的语气，
　用“我国引以为傲的优秀卫星”来形容」
【阿洛伊斯】
「几年前？　那为什么要拖到现在？」
【爱】
「他们在实施各种各样的计划。但是，全部失败了。这个
　计划是最后剩下的那个」
【阿洛伊斯】
「是么」
【爱】
「另外还有一件事。非常抱歉，我不小心让简察觉到了我
　有能力。虽然她现在似乎只以为我拥有的只是能够看穿
　谎言的能力」
【阿洛伊斯】
「她有没有可能一开始就知道？」
【爱】
「应该不是这样。
　是我自己操之过急，说露了马脚」
【爱】
「她刚才亲口说，自己是专门研究基因和异能者之间的联
　系的研究者。所以……我原以为，她肯定已经知道了我
　的能力……」
【阿洛伊斯】
「那句话是在说谎吗？」
【爱】
「不是」
【阿洛伊斯】
「我知道了。你也不必太把这件事挂在心上。既然她觉得
　你的能力单纯只能起到测谎仪的功能，也无非只会让她
　在和我们交流时措辞更加慎重而已」
【爱】
「对不起」
　爱挪开视线，一脸闷闷不乐的表情，用手语对我这么说
道。但她手头的动作却非常粗鲁，不似平时那样优美而协
调；她在生气。
　大概是为了自己的失误而生气。
　大概是为了这个计划而生气。
　然后，大概是为了我将要死去，而生气。
【爱】
「阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「怎么了？」
【爱】
「我不会让你乘上那艘航天飞机的。
　不论要用怎样的手段」
【阿洛伊斯】
「为什么？」
【爱】
「因为我不想让你死」
　我闭上眼睛，封闭了自己的所有感觉。
　我已经打定主意，如果到最后一天，还是没有人愿意主
动乘坐航天飞机，就由我来。理由是和她一样的：我不想
让爱死去。
　指甲嵌入肩膀肉里的疼痛让我睁开了眼睛，看到爱的脸
庞与我近在咫尺。她那无神的眼球布满血丝，正对着我怒
目而视。
【爱】
「向我保证。你绝不会乘上那艘航天飞机」
【阿洛伊斯】
「……你为什么觉得我会那么做？」
【爱】
「我明白的。你这个人我再明白不过」
　我摆出一副笑脸，摇摇头。谎言在她面前起不了作用，
况且我也不打算对她说谎。
　所以，我只给出了暧昧而含糊的答复。
　爱抽回抓着我肩膀的手，搂住我的脑袋，和我绵长地拥
吻在一起。
　这远比她刚刚的愤怒与哭泣更有效。
　两种截然相反的感情充斥着我的内心。一方面，是不愿
放开此刻正在我的怀里的人儿的心情，是想一直和她长相
厮守的思绪。
　另一方面，则是不想她就这么死去的执念。
　我放开她，轻吻她的脸颊。
【阿洛伊斯】
「今天就先睡下吧。反正之前要他们带来的东西，今天大
　概是送不到的了。而且，说不定在明天的讨论中还能得
　到更多的情报」
【阿洛伊斯】
「要是大脑因为睡眠不足而宕了机，就得不偿失了」
　爱还有些恋恋不舍，想再把脸凑上来，但随即露出了
有些讶异的表情，竖起了耳朵。
【爱】
『――两个人。有什么人正在朝我们走来，似乎还有两辆
　推车一类的东西。其中一辆上载着重物』
【爱】
『――还有几十米。
　不过也许只是路过而已』
　爱站起身，头也不回地用手语这么跟我说，警觉地坐在
旁边的椅子上。
　几十秒的沉默之后，礼貌的敲门声终于响了起来。爱就
像是这才注意到有来客似的，慌慌张张地回过头面朝声音
的来向，很笨拙地站起身向着房门――以我的视角，那片
区域刚好被墙角遮挡住了――的方向应了一声。门应声而
开。
　两名男子走进了我们的房间，身上穿着和简相同款式的
白大褂。手推车上载着的是一台个人用的电脑，以及一套
组装式的电脑桌，还有配套的电脑椅。从他们嘴唇的动作
看来，他们似乎并没有说什么。
　之前在会议室和简他们分手之后，负责为我们进行说明
的男人问我还有没有其他需要的东西，于是我又要了一台
电脑。　就目前的情况来看，虽然这里与外界的交流被完
全阻断了，但他们应该预先在这个封闭空间里储备好了足
够我们消耗的物资。
　男子们正在和爱说明在这里生活的其他事宜。我想他应
该知道我是会说话的，便趁着这个机会接过了话头，向他
们打听道。
【阿洛伊斯】
「这里有网络么？」
　被我搭话的男子一副很惊讶的样子，迷惑不解地望着我
我的脸。他们的神情看上去不像是演技，难道说，简没有
把这件事告诉过他们吗？　一旁的爱大致对他们解释了我
的情况后，他才勉强张开嘴，有些紧张地回答我的问题。
【设施职员】
「那个……无线网络已经全部连接好了。常用的软件也基
　本都已经预先安装好，调好了设定。如果有其他需要的
　软件，我会尽快为您准备好的」
【阿洛伊斯】
「要用的软件我自己会在网上下载的，
　就不必麻烦你再为此操心了。
　也不需要再为我专门划拨额外的费用」
　我的户头上，存着一笔与我的年龄完全不相称的巨款，
用来下载软件绰绰有余。所以，我只是要求他们帮我搞到
硬件，而不打算再问他们提供其他支持。
　男子满脸尴尬，继续说了下去。
【设施职员】
「非常抱歉，我得先告知您一件事情。
　虽然这里的网络可以自由访问外部的网站，
　但不能向外发送任何信息。」
【设施职员】
「所以，虽然下载免费软件没有任何问题，但您无法下载
　需要输入个人信息、登录账号或用信用卡支付的软件。
   （全游戏唯一吐槽：西川真音你不愧是文科生）」
【阿洛伊斯】
「这点就不能想办法改进一下吗？」
【设施职员】
「恕我无法从命。
　因为您有将信息泄露出去的风险」
　尽可能地避人耳目……出于这种考虑，我本来想让他就
这样把电脑直接交给我让我自己装的，不过好像连这也做
不到。虽然我自认在这方面比一般人的了解多些，但这种
程度的防火墙我恐怕是破解不了的。
　确实，这个计划的内容一旦泄露，很可能造成外界社会
的恐慌。
【阿洛伊斯】
「我明白了。实在抱歉，让你这么为难。我们只是想知道
　外面发生了什么事情而已，无意引发问题」
【设施职员】
「能得到您的理解，真是太好了」
　待那两个男人把组装电脑桌之类的的麻烦活干好，我就
匆匆把他们打发走了。然后，我再次开始考虑我们现在正
面临的困境。
　与外界接触恐怕是不可能的了。在到这里之前，手机就
早已经没有信号了，而现在虽然有能上网的电脑，却不能
上传任何数据。如果只是单纯被监视的话，或许还有机可
乘，但要是处于像现在这样，无法传递出去任何信息的情
况下，那我就彻底无计可施了。
　那么，该怎么办呢。
　既然指望不了外援，就只能由我自己来处理这一切了。
　不论是航天飞机的问题，还是爱的问题……当然，我也
没有忘记晃和沃尔什。但我觉得不能把希望寄托在他们身
上。在最坏的情况下……该怎么做？
　爱睡在并排的另一张床上，翻了个身。为了倒时差，我
们两在飞机上没有睡觉，彼此的体力都已经差不多到了极
限。吃了点便餐，冲了个澡后，我们连再聊两句的力气都
没有，就匆匆忙忙地上床睡觉了。
　但是我一时半会难以入睡。就在这时，在微暗的床头灯
下，我看到爱的嘴唇轻轻张合着。
【爱】
『――阿洛伊斯。　如果你非得乘坐那艘航天飞机不可，
　我就和你一起去』
　这到底是梦话呢，还是故意而为之？
　不论如何，于我都是非常有效的威胁。
　――有些刺眼的阳光将我从睡梦中唤醒。我睁开眼，看
到手表的液晶屏幕正在闪烁着；爱似乎是被那手表的闹铃
声叫醒了，从自己的床上支起了上半身，困顿而茫然地眨
着眼。
　不觉间，我已经习惯了和她在同一个房间里醒来。在设
施的那段时光里，有时是我寄宿在她那儿，有时则相反。
　虽然一开始还有些害羞，但现在每天醒来时，我只觉得
她是如此可爱。我们一定是被祝福的。
【爱】
「早饭怎么办？」
　睡眼惺忪的爱问道。她雪白的脖颈微微颤动着，像是在
发声说话一样。爱不习惯早起，所以我总是会提前起床为
她泡一杯咖啡，然而这儿的房间里并没有配备咖啡机，所
以只能另想办法。
　正着拨打内线电话，但我又忽然想起，自己没法通过电
话和人交流。但是……看着愣愣地呆望着前方，还没有睡
醒的爱，我又不忍心让她大清早为我而操劳。最后，我还
是从床上起身，自己拨打了内线电话。留出一段充裕的时
间后，我才开口说话。
【阿洛伊斯】
「我是阿洛伊斯・托伊费尔。很抱歉，我的耳朵听不见，
　所以只能像这样单方面地进行对话。能麻烦您送两杯咖
　啡到我们的房间来吗？」
【阿洛伊斯】
「对咖啡豆的种类没有什么特别的要求。只是麻烦尽可能
　快些。要是不行也没有关系」
　说完这些，我又停顿几秒，挂断了电话。爱大概是因为
听到了我说的内容，又放心地躺回床上。昨天约好的在会
议室集中的时间是上午十点，所以起码还有一个半小时以
上的时间可自由分配，就让爱再睡一会吧。虽然爱是无所
谓，但是我为了不在人前显得过于邋遢，匆匆洗了把脸，
换上衣服。在我走出卫生间的时候，正好响起了敲门声。
我往屋内看了一眼，看见爱又裹上了被单。
　打开门，一位给人以种类似于管家的感觉的半老男子站
在门口，正推着一辆那种旅店里常用的小推车，推车的托
盘上摆着两人份的咖啡。
【阿洛伊斯】
「非常感谢。
　刚刚的电话多有失礼，不好意思」
【设施职员】
「没事，阿洛伊斯先生的情况，我已经预先被通知过了。
　您只要像刚刚那样打电话通知我们即可，二十四小时都
　会有专人为您服务」
　管家模样的男子挂在脸上的微笑给人以一种专业人士的
感觉；他彬彬有礼的措辞和肢体语言几乎无懈可击；我在
心里对他如此评估。
【阿洛伊斯】
「我明白了。今后的几天里可能还要给你们添些麻烦，请
　多多关照」
【设施职员】
「遵照您的嘱咐。请问您只点这些就可以了吗？
　想吃早饭的话，凡是能想到的餐品，我们大概都能马上
　为您准备好」
【阿洛伊斯】
「也是……能麻烦你等我一下么？」
　确认到男子礼貌地向我行礼表示同意后，我走回爱的床
边，向她问道。
【阿洛伊斯】
『――爱，早饭想吃些什么？　侍者说能想到的东西基本
　都能送来。送来的时间应该也可以事先调节，有什么想
　吃的话，现在先订好吧』
【爱】
『――随便。你自己定』
　她用手指有气无力地这么说完，就嫌麻烦似的缩回了被
窝里。于是我走回房间的门口。
【阿洛伊斯】
「我就要一份浓汤和软面包好了。至于爱……请问能帮她
　准备一份味噌汤和烤鱼吗？」
　既然他刚刚说大部分食物都能准备好，稍微试试刁钻一
点的要求应该不算过分吧。所以我半开玩笑地这么说。这
儿总不至于连她故乡的料理都能搞来吧？
【设施职员】
「遵照您的嘱咐。
　半小时后为您送来，这样可以吗？」
　结果，我得到了这样的答复。那位管家模样的男子离开
之后，我不由得感叹于这个计划所能召集的莫大的人力和
物力，陷入了沉思。他们不仅储存了这么多的物资，甚至
还召集了许多工作人员到这个全封闭的设施里。昨天的女
仆们也是这样。
　既然这个计划在好几年前就已经存在了，本该是能拿出
比现在更好的方案的啊……
　思来想去，最后还是回到了这个问题上。将有某人坦然
面对自己的死亡，并以此来拯救全人类。
　但如果那么做的人是我的话，我的理由仅仅只是，也只
可能是为了让爱能活下去。所以，如果她像昨天晚上说的
那样，非得和我同进退不可的话，我乘上航天飞机这一行
为就失去了意义。
　说是整个区域都被封闭了，但这个“这个区域”到底有多
大呢？　还有，这儿真的没有任何出口吗？　按照爱的说
法，简只说过一次谎，所以，从这里逃跑大概是真的不可
能的吧。但是，我总觉得这还是有什么值得一试的价值。
要不要今天晚上，沿着设施被封闭的边缘排摸一下大致的
情况呢。
　正当我没完没了地纠结着这种事情的时候，爱闻到了咖
啡的香气，忽地坐起身。我拿出她摆在床边的靴子，套在
了她那双纤细的小脚上。穿好鞋子后，爱摇摇晃晃地站起
身，向着桌子走去。
　我把摆在小推车上的咖啡壶和咖啡杯拿到桌子上，先倒
好了她那份咖啡，像往常那样在里面加入牛奶和砂糖；我
自己的那份则什么都没有加。试着啜饮了一口黑咖啡，咖
啡几乎没有苦味，就算什么都不加也非常顺滑可口。香气
也非常可人，很难想象它居然和我们平日里喝的速溶饮料
居然共享同一个名字。
【爱】
「……好喝」
　是啊。我像这样附和着她的喃喃自语。然后，她突然露
出略显羞涩的笑容，说。
【爱】
「不过，我觉得有阿洛伊斯作为佐料的咖啡，才是最好喝
　的」
　我们各自又再添了一杯咖啡，意犹未尽地把咖啡壶放回
小推车里。我按照昨天晚上他们的说明，把小推车留在房
门外的走廊上。一边用余光瞟着正在换衣服的爱，一边百
无聊赖地等待他们把早餐送来。
　又过了一会，爱才彻底清醒过来，吃完早餐。距约好的
时间还有半小时左右，我们决定先出发去会议室。
　走出房间，发现刚才放在走廊的推车已经消失得无影无
踪，变成了一个装着早饭碗碟的推车。
　其实，在这种空旷且没有障碍物的走廊里，爱不需要我
的帮助，便能靠墙壁反射的声音来分辨路径和自由走动。
不过，我们一致认为没有必要把这件事暴露给其他人，所
以在路上，我依然牵着她的手。
　――虽然也有这方面的考量在内，但归根到底，我只是
单纯地享受与她连为一体的感觉而已。自从相遇之后，我
们就再也没有分开过；就算要出门，在外面也总是会像这
样亲密无间地牵着手。我们是不完整的。只有在一起的时
候，我们才是完整的个体。
　光是像这样在走廊里漫步，就能让人深感这个设施的占
地面积之宽广。墙壁上偶尔会写着用于表示区域划分的字
母和数字。单就我看到的而言，字母就已经划到了Ｉ，数
字也已经超过了两位数。
　我们被安排入住的房间，就是像这样的没有尽头的走廊
两旁的无数房间中的普通一间。简告诉我们，这片区域的
房间我们可以随便使用，于是我就随便挑了一间。
　因为进入房间的时候，里面的家具就都已经布置好了，
所以我推测这片区域也许原本就是为了安置将可能住在这
里的启应镜系异能者而整理出来的。
　投入上的巨量金额，以及只能称之为无谋的设想。我仿
佛可以从中窥见这个计划的全貌。
　和预料中的一样，会议室里还没有其他人在；好在也没
有上锁，所以可以自由出入。
【阿洛伊斯】
『――爱。有三个摄像头，设置在显眼的地方。我想应该
　备有配套的麦克风』
　我用只有她可以听到的音量小声说。
　这样一来，似乎就没有必要特地再去调查这里有没有隐
藏的摄像头或窃听器一类的东西了。
　我坐在椅子上，而爱站在我的身后，单手搭在我的肩膀
上；为了能随时向我传达信息。虽然我对于让她站着这件
事有些歉意，但我也明白爱是绝不会在意这种事的，所以
只是轻轻地说了句谢谢。除此之外的感情，全部被我自己
克制住了。
　在来到这里前，我们就已经定好了在会议室里所有要用
到的暗号。爱动一下无名指，就是ＹＥＳ。动两下拇指就
是ＮＯ。如果她用手掌包住我的肩膀用力的话，就说明刚
刚的发言者在说谎。如果是让其他人知道也没有关系的内
容，她就会轻轻拍我的肩膀，让我回过头用手语和她直接
交流。作为混淆，除了上述信号以外的一切动作都没有实
际意义。
　于是，我忽然又想起了那个叫彼得・富兰克林的人。和
他见面的那次，我们两之间还没来得及组织起这么完善的
暗号。因为直到他到达这所设施的５分钟前，我们才唐突
地被以电话的形式通知这件事。不管怎么说，我几乎不可
能拒绝母国的外交官近乎于恳求的形式发出的命令。
　他用非现实的方法和我们接触，向我们提出了非现实的
提案，又允诺给我们非现实的报酬。我似乎无法――不能
拒绝他的提议。确实，他也对我们撒过谎；但我也明白，
那一定是出于安慰我们的善意。
　要是我们逃跑的话，大概会遭到追捕吧。逃跑本身不是
不可能的，但是流亡生活不可能一直持续下去。
　于是我同意了，并且出于敬意为他送行。临走时，我请
他有空和我联系。但直到现在，他都没再传来任何音讯。
　那个时候，爱能听出，临别时彼得的允诺是真心话，而
非应酬。既然他没有兑现自己的承诺，我想这时候他大概
已经不在世上了。
　而在昨天，听到简谈论到彼得时语气的变化，爱终于能
够，肯定他确实是死了。彼得是个好人。恐怕正是这一点
最后要了他的命吧。
　言归正传。等了整整一周后，彼得还是没有主动联系我
们，于是我赶紧联系了我认识的一个住在合众国的熟人。
他和我同是启应镜系的能力者，而且在合众国担任要职。
我当然不会把彼得也许已经死了这点透露给可能与之相关
的他，只是问了他一句，你认识一个叫彼得・富兰克林的
人吗？　仅此而已。从那之后，他就失去了音讯。至今为
止，我还是不知道他到底做了哪些调查，对现状有了多少
了解，最后又得出了怎样的结论。不过，我想既然先前简
表现得如此急躁，他，以及他认识的许多启应镜系的异能
者们，现在应该还没有被抓到吧。这到底是件好事还是坏
事，我不敢妄下判断。但是，我现在唯一可以断言的是，
我并不对此感到后悔。
　只是……我本不必带着爱和我一起来的。
　那个时候彼得也这么说过――必须去设施的人只有我。
倘若，现在她不在我身边的话，想必我一定会更容易地做
出决定吧。为了让她能得救，为了让她能继续活下去，我
甘愿粉身碎骨。
　世界的和平与否，这种空洞的事情我其实无所谓。
　就算地球将要毁灭，我也要祈求她――唯独她能平安无
事。这无关乎爱真正的幸福，我很清楚。我很清楚，这只
是出于我个人的自私自利，与爱无关。
　在距约好的时间大概十分钟前，晃也带着赛珐在会议室
露面了。赛珐和昨天一样，左手拎着那只满是线头的兔子
玩偶。抓着玩偶的长耳朵，任由它拖在地上的粗暴动作，
叫人觉得有些不太自在。什么都不知道――这样的状态，
纵然对她说不上是件坏事，但绝对也说不上是什么好事。
我废了好大劲才摆脱这莫名的感伤，开始犹豫该不该和他
们打声招呼。这时，爱突然敲了敲我的肩膀。抬起头，发
现晃正面对着我，像是刚刚说了什么话的样子。
【阿洛伊斯】
『――打招呼？』
　见到我小声这么说道，爱的无名指动了一下。我回过头
看着爱的嘴唇，确认她是在向那两人打招呼之后，我也跟
着她这么做了。
【阿洛伊斯】
「早上好」
　晃似乎完全没有意识到我们现在正身处于怎样的状况之
中，露出傻乎乎――抱歉，应该是无忧无虑――的笑容，
继续问道。
【晃】
「话说，你们来得还真早。什么时候到的？」
　好在，也不是那种自命不凡的危险笑容。是值得让人信
赖的微笑。
【阿洛伊斯】
「……差不多三十分钟之前。
　早点来也没什么不好的，对吧？」
　这么回答后，我向爱小声说，
【阿洛伊斯】
『――他现在正对我们微笑。
　他对我们表露的情感，是真的吗？』
　这个问题很明显可以用ＹＥＳ和ＮＯ来回答。于是她回
答了ＹＥＳ。
　晃大概是对我的回答很满意，小声地嘀咕了两句日常寒
暄之类的句子，就牵着赛珐坐在距我稍远的地方，开始观
察起赛珐来。
　那之后又过了一会儿，简才姗姗来迟。她径直走到昨天
的那个位置上，一屁股坐下；同时，从裤袋里掏出烟盒，
夹起一根香烟。
　发现我在盯着她看，简这才不慌不忙地开口，像是要为
自己辩解。
【简】
「……我好像没有向你们说明过。这所设施的所有地方都
　是允许吸烟的。如果有人不论如何都不能忍受这件事，
　请事先和我打声招呼」
　余光瞟到晃正要开口。
【晃】
「――打声招呼后你就会作罢么？」
【简】
「这个就等到时再说吧。
　反正我也不会一直待在这会议室里」
　她一边这么回答，
一边点燃香烟。我虽然承认她是个充
满知性的人，不过也深感她的行事准则也非常叫人无法理
解。不过我倒是不大介意她抽烟，爱大概也是。但我姑且
还是转头用手语和她交流了一下，然后异口同声地在晃开
口前，一起回答说自己不介意。
【晃】
「赛珐不会介意么？」
　对于晃最后问出的那个问题，简只是轻描淡写地这么回
应到。
【简】
「介意的话，就赶她出去」
　果然，我还是无法理解她。
　距约好的时间都已经过去了好几分钟，沃尔什才带着昨
天的少女姗姗来迟。
　昨天被他挑走的少女，正毕恭毕敬地站在他身后。
　原本从昨天的态度、表现上来看，沃尔什就给我留下了
「最好不要和他扯上关系」的深刻印象；今天他露面时，
身上的那种桀骜不驯的气场比起昨天更甚。他也没有为自
己的迟到而道歉，粗鲁地坐在椅子上，翘起二郎腿，凶神
恶煞地瞪着简，像是在催促她赶紧开始。
　见我们三人凑齐了，简立刻站起身，接入了今天上午的
主题。
【简】
「接下来你们将会通过讨论来决定由谁乘上航天飞机。
　方法就如字面上所理解的那样。
　不过在那之前，有必要先告知你们一些基础事项」
【简】
「很明显，需要讨论的内容一天是说不完的，必须得慢慢
　花时间，让你们互相有所了解。所以，请麻烦今后每天
　上午，都在这个时间，这个地点碰头」
　说完这句话，简又满脸不耐烦地转向晃的方向，补了一
句话。
【简】
「――你在听吗？　晃・泊ā
　抱歉，刚刚没在听――晃淡定地这么回答。虽然他基本
上不是个坏家伙，但在这种局势下，还能对外界表现得如
此漠不关心也实属罕见；考虑到这点，沃尔什的焦躁也不
难理解了。
　简马马虎虎地把刚刚说的话大致复述了一遍。
【晃】
「多谢。那就请继续吧」
　晃的那副满不在乎的态度让我不禁为之哑然。虽然爱平
时总喜欢说我太过一本正经了，但我现在觉得，总比完全
相反要好上一些。
【简】
「在场的三个人中的某位，
　将在六天后搭乘准备好的航天飞机」
　似乎是打定主意无视晃的耍宝，简淡淡地继续进行着她
的说明。
【简】
「然后，在经过约四十八小时的宇宙航行之后，
　他将会与陨石接触」
【阿洛伊斯】
「……接触的时候，航天飞机会怎么样？」
　会被破坏――这才是正常现象。坐上航天飞机的人是不
可能活着回去的，昨天她应该已经明确地说过了。
　所以我这么问的目的，与其说是探究真相，不如说只是
想让她亲口把我们即将面对的现实说出来。果不其然，简
的回答并没有超出我的预料。
【简】
「严重损坏」
【阿洛伊斯】
「概率呢？」
【简】
「百分之百」
【阿洛伊斯】
「那是考虑到我们的能力――也就是说，你们特地搜寻来
　的启应镜系的伴生能力后得出的结论吗？」
【简】
「没错」
　我装作在沉思的样子，偷偷向爱打听。
【阿洛伊斯】
『――刚刚简说的话，是谎言吗？』
　她动了一下大拇指，也就是说，ＮＯ。简没有说谎。
【简】
「举个例子――」
　下一瞬间，简猛地把手上的钢笔朝着我的方向丢来。我
一个激灵，下意识地绷紧了肌肉；但马上又意识到现在的
的我根本不需要躲开。我紧盯着笔直朝我飞来的钢笔，看
着它在离我还有一点距离时突然倒转方向，朝着它原本待
着的地方――简站着的地方飞去。不过，简大概是已经料
到了会出现这种情况吧，早就不在原处了。钢笔只砸到了
她身后的墙壁，掉在地面上。
【简】
「你能感觉得出，钢笔在距离你有多远时，
　才改变了运动方向吗？」
【阿洛伊斯】
「……也就一两米左右吧」
【简】
「虽然存在个体差异，但基本上只有这种程度。而且我得
　提醒你们一下，当陨石距你们这么近的时候，航天飞机
　早已经解体了」
【阿洛伊斯】
「就算这时候我们还活着，么」
【简】
「没错。倒不如说，如果不是这样就麻烦了」
【阿洛伊斯】
『――爱？　这是谎言吗？』
　大拇指又动了一下。是真话。
【阿洛伊斯】
「有没有延长这个距离的方法？」
【简】
「要问有还是没有……确实有」
【阿洛伊斯】
『――爱』
　她似乎没说谎。
【阿洛伊斯】
「那么，让我们接受这种训练不就行了么？」
【简】
「充其量只能从两米延长到五米。
　无法带来决定性的变化」
【阿洛伊斯】
「就不能延长到五米以上么？」
【简】
「我只不过是随口举个例子而已。
　实际上，大概连五米都到不了」
【阿洛伊斯】
「……慎重起见，我觉得还是事先问明白比较好。
　你说的那个方法是？」
【简】
「你们不必知道。反正也是徒劳」
　现在的呢？　我又问了一下爱，得到了和刚刚一样的回
答。也就是说，简刚刚说的都是在她眼中的真相。她是真
的认为这是在做无用功。要是我不是当事人之一，想必我
现在已经因为这对话过于滑稽而笑得前仰后合了。
【阿洛伊斯】
「能判断这是不是徒劳的人并不是你」
【简】
「不，是我。我不打算谈这个。继续刚才的话题吧」
【阿洛伊斯】
「我无法理解」
　我不想让爱就这么死去。这就意味着，不能让陨石撞击
地球这一事件发生；而且还要加上另一个条件：我自己必
须活要着回来。如果为此还有什么我能做的事情，我现在
就必须问个明白。
　然而，简冷酷无情地说道。
【简】
「反正，航天飞机在与陨石碰撞前就会损坏。你该不会以
　为，所谓的陨石就是一整块傻愣愣地朝你们飞过来的大
　石头吧？」
【简】
「只要直径几米，不对，只要数厘米大小的碎片，就能像
　撕纸片一样撕碎航天飞机的外壳」
【阿洛伊斯】
「……既然这样，我们也不可能安然无恙吧？」
【简】
「优秀的航天服，和你们的力量会保护好你们」
　多么没有人性的说法啊。我过了好一会，才从牙缝里憋
出一句回讽。
【阿洛伊斯】
「也就是说……我们将会只穿着航天服，和陨石正面碰撞。
　这就是你们的计划？」
【简】
「没错，因为这是最可靠的方法」
　简洁地说完，简以更加冷漠的语气说道。
【简】
「好了，让我们继续吧」
　那之后她告诉我们的内容，对我来说几乎毫无意义。
　在航天飞机里的生活似乎是不需要担心的。说是食物和
空气都非常充裕，足以供乘客在里面舒适地渡过与陨石碰
撞之前的四十八小时。
　最后，简建议我们先用完午餐，下午再继续讨论，然后
离开了房间。走到一半，像是想起了什么，又折回来问我
们是否需要持客观立场的第三者的意见，但我考虑到按照
目前的现状，我们还需要时间了解彼此，于是拒绝了。对
此，剩下两人既没有表示赞成，也没有反对。至少我觉得
沃尔什并不打算认真讨论这件事；至于晃，不知道他在想
些什么，只好也先随他去。综上所述，我认为在这种情况
下由我来替他们进行总结是妥当的。至少比三个人各管各
地发表意见有建设性得多。
　会主动承担起这种麻烦事，也是我的天性之一；算了，
还是多想想更现实些的问题吧。
【沃尔什】
「我先回房间了。待会也不打算来」
　沃尔什突然这么说道。但是，现实并没有他想象中的那
么简单。尽管他的年纪比我还要大上不少――也正因为他
的年纪比我还要大上不少，我才认为自己不能放任他这么
肆意妄为。
【阿洛伊斯】
「不，你还是回来吧。
　因为你有这么做的义务」
【沃尔什】
「我可从来没听说过这种义务」
【阿洛伊斯】
「既然这样，就少数服从多数如何？
　到时候您可千万不要后悔自己当时没出场唷，
　沃尔什・库珀」
　我尽可能傲慢地这么说道；也确确实实地成功引起了他
的注意。
【沃尔什】
「你觉得我会接受吗？」
【阿洛伊斯】
「没听到刚才说的么？　
　能杀死你的方法要多少有多少」
【阿洛伊斯】
「在这么多的方法之中，会有能无视你的意志剥夺你人身
　自由的方法，也不足为奇吧？」
　至少简之前是这么说的。以防万一，我又向爱确认了一
下，果然，她没有说谎。说到底，我们并不是不死之身。
连我都能想到不少方法：首先，我们的能力大概对毒气并
不管用：其次，要是有人趁着我们睡觉时动什么手脚，我
们大概也无法防备吧。
　这是我根据自己的经验明白的。以单纯的物理作用力为
例，爱可以碰触到我，这是理所当然的；实际上，我在和
她吵架的时候，也曾被她狠狠扇过一巴掌――当然，是在
我获得了能力之后。
　剩下的部分是我个人的推测。我想，其中的机制恐怕与
无意识层面上的认知有关。名为启应镜的能力，大概对于
不被我们认定为有威胁或有害的事物，是不会起作用的。
也就是说，要是现在有人通过排风扇，将无色无味的毒气
通入这个房间的话，恐怕我们三个就会像待宰的羔羊一样
毫无抵抗地死去。
　不过，我并没有把这些事情向沃尔什挑明的义务。
　倒不如说，认为他自己从没这么想过，这个想法本身搞
不好就已经是在小瞧他了。
【沃尔什】
「回去了。这种地方怎么吃得下饭」
　沃尔什毫不掩饰满心的焦躁之情，甩下这句话，拂袖而
去。跟在她后面的少女好像也说了句什么，但我的角度没
法看到她的嘴唇。
【阿洛伊斯】
「一个小时后，别忘了啊」
　虽然沃尔什背对着我，但从他的肢体语言中，可以明白
他说了些什么。我正打算向爱询问他刚刚说了些什么的时
候，晃突然像是有话跟我说似的，举起一只手，然后才开
口这么说道。
【晃】
「沃尔什说他要大概两小时后到。算啦，该享受的时候还
　是慢慢享受比较好，先吃午饭吧」
　他的话里很明显有征求的我意见的意味，但我却不能点
头同意。
【晃】
「那么，机会难得，我和赛珐打算在这里吃午餐。　你们
　二位怎么办？　如果可以的话，和我们一起如何？」
　现在的我们虽然还算不上是敌人，但至少也不能算是可
以和和气气地坐在一起，和睦地吃午饭的关系。　……不
过，从晃至今为止的言行举止来看，说不定这也就是他为
人处世的风格吧。尽管我很想理解、配合他的提议，但在
那之前我还有些事情不论如何都要和爱先商量过，只好回
绝了他的好意。
【阿洛伊斯】
「……不了，不好意思。我们也回房间吃吧」
　然后，我牵起爱的手，离开了会议室。
　回到房间后，总之先随意地点了些能应付午饭的东西。
在等待我们的午餐送来之前，我想和爱交谈，便坐在椅子
上看着她，说。
【阿洛伊斯】
「我说，爱」
　对于将要提出的问题，我心中早已有了答案。
【阿洛伊斯】
「这世界上，是否存在死掉会比较好的人？」
　要是真的有这样的人的话，我就不必这么大费周折了。
【爱】
「存在哟」
　她给出了简短而肯定的回答。
【阿洛伊斯】
「那么，是怎样的人？」
【爱】
「罪人。无药可救的家伙。
　像这样的人，在这个世界上随处可见」
【阿洛伊斯】
「只有这样？」
　爱摇了摇头，满脸苦涩地喃喃说道。当然，我是听不见
她说的话的，但是我依然能明白。
【爱】
「不是这样」
　她只是不愿意承认罢了。
【阿洛伊斯】
「于是，还有？」
【爱】
「没有生存价值的人」
【阿洛伊斯】
「凭谁的主观？　这不是可以凭客观做出评判的问题，你
　应该很清楚」
【爱】
「凭，我的主观」
　爱竭力装做冷静的模样。
【爱】
「既然回答问题的人是我，答案就只能如此吧？」
【阿洛伊斯】
「倒也是」
　我决定换个问题。
【阿洛伊斯】
「既然如此，我、晃，还有沃尔什，我们三个人之中，谁
　才是你口中的那种人？」
　听到我如此直接的说法，爱稍稍愣了一下。然后，她
坚定地回答道。
【爱】
「除你之外的那两个」
　这么说着，爱脸上露出了刻薄而冷酷的微笑――与她
一点都不相称的微笑。
【阿洛伊斯】
「既然这样，我也得凭自己的主观来决定我的答案了」
　听到我这么回答，爱的表情一下子严肃起来。
【爱】
「你想怎么决定？」
【阿洛伊斯】
「我想先和他们谈谈」
【爱】
「谈什么？」
【阿洛伊斯】
「谈我自己的事情。然后，我想让他们谈谈自己。不这样
　做，是没法决定出合适的人选的」
　就在这时，门铃响起，打断了我们的对话。是刚刚我点
的便餐送到了。
　那之后，我们再没说过一句话，只是默默地吃着午餐。
　下午约好的时间差不多要到了，我站起身。但是，爱却
依然坐在椅子上，一动不动。
【阿洛伊斯】
「爱？」
　过了一会，爱才抬头，有些沮丧地望着我。
【爱】
「我就先不去了」
【阿洛伊斯】
「你不在的话，我会很困扰的」
【爱】
「我有点累了」
【阿洛伊斯】
「不行。你必须得和我一起去，
　在现场，听听他们的过往和想法」
【爱】
「不要」
【阿洛伊斯】
「你不能这样，爱」
　我明白她表现得如此抗拒的理由。
　他们也和我一样，至今一直在这世界上的某处有着自己
的生活。谁又能――有资格断言，这其中没有任何的意义
呢。　爱肯定是不愿让我乘上航天飞机的。为此，她必须
表现出不论发生什么，都对这件事坚信不疑的铁石心肠。
不论那两人实际具有怎样的价值，站在她的立场上，是不
论如何也不愿意承认的。
　然而，爱……不对，是被归类于感觉系的异能者们，总
是太过容易对他人移情。
【阿洛伊斯】
「一起去吧。你对我来说是必要的存在」
　谁最没有活下去的价值。为了认清这一点。
　晃和赛珐好像真的在会议室里解决了午餐。
　再稍微过了一会儿，沃尔什和女仆也终于露了面；这样
一来，全员就再次到齐了。
　我们必须得讨论，并决定出谁应该活下去。
　……虽然这只是表面上冠冕堂皇的说法。
　去掉无谓的掩饰――也就是说，决定由谁去送死。说得
再直白些，就是决定要杀死谁，仅此而已。我们将要讨论
的，就是这种事。
【阿洛伊斯】
「我们现在还对彼此一无所知吧。不觉得在这种情况下，
　讨论也只是做无用功么？」
【阿洛伊斯】
「所以，不如先来分享一下自己有过怎样的经历，又过着
　怎样的生活。怎么样？」
【阿洛伊斯】
「我们的时间有限。确实，就如你可能认为的那样，做这
　种事情可能只是浪费时间。但是，别忘了，我们中的一
　人，即将被选中，而且――被杀死」
【阿洛伊斯】
「没错，杀死。为了我们的同胞能够得救。正因为如此，
　我们才需要了解彼此，不是吗？　需要了解即将为自己
　而死的羔羊――作为祭牲的可怜羔羊」
【阿洛伊斯】
「我们必须如邻人般彼此相爱。
　为此，我们必须增进互相之间的了解」
　爱满脸疲惫，无力地坐在床上。
　看到她的这幅样子，我多少感觉到了些许的罪恶感。然
而，我并没有要向她道歉的打算；因为我很清楚，爱比这
世上的任何人都不希望我这么做。
【阿洛伊斯】
「明天，要是稍微能和他们聊上几句就好了」
　爱只是低垂着头，没有回答。我自顾自继续说下去。
【阿洛伊斯】
「被沃尔什选中的那孩子，虽然年纪看起来和我差不多，
　但看起来非常可靠、懂事的样子。说不定她到时候也会
　帮忙劝一劝沃尔什吧」
【爱】
「阿洛伊斯」
　爱小声叫着我的名字，打断了我那实在说不上有什么意
义的废话。
【爱】
「昨天的约定，你还记得么？」
【阿洛伊斯】
「嗯，我还记得」
【爱】
「你的回答是？」
【阿洛伊斯】
「……我不能向你保证」
【爱】
「是吗。没有对我说谎，谢谢」
　说完，爱又耷拉下了脑袋。
　和我不一样，就算她低着头不看我的脸，我说的话也能
传进她的耳朵。
【阿洛伊斯】
「所以，我也不会强要你向我保证」
　昨天，爱曾用来威胁我的事情，还有她不希望我去做的
事情。
【阿洛伊斯】
「我不会强要你向我保证，不论发生什么，你都不会和我
　一起乘上那艘航天飞机」
　就像我不论如何也无法向爱做出不那么做的保证，同样
的，爱也有自己不能退让的底线。既然如此，我也只能接
受这个事实。
　今天是在这里渡过的第二个晚上。正当我有些困乏，想
要上床睡觉的时候，爱突然钻进了我的被窝。
【爱】
「阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「怎么了？」
【爱】
「今天，直到天亮都在一起吧」
　听起来就像是在向我撒娇一般。
【阿洛伊斯】
「直到天亮？」
【爱】
「……嗯，直到天亮」
　我并没有可以用来拒绝她的理由。希望我不要变得过于
消沉――爱的这份心意也让我非常高兴。最重要的是，我
自己也有这种想法。
　盖在床单下的手牵在一起。我们嬉闹着，时而拥抱，时
而相吻。
【爱】
「只有一件事，我可以保证」
　最后，爱突然说道。
【爱】
「我不知道到底谁才是应该死去的。但是我觉得，至少你
　是应该活下来的那个」
【阿洛伊斯】
「为什么？」
【爱】
「要让我活下去，你是不可或缺的……」
Stage0

