　――请忘掉吧。我明白你能够做到。
　倘若那个时候，赛珐没有向着我伸出手来的话，我搞不
好就会如简对我说的那样，选择忘记自己在那里见到的一
切，消除掉自己的记忆。
【晃】
「赛珐」
　听到我叫她的名字，赛珐缓缓地抬起头看着我，
然后露
出了微笑。
【晃】
「肚子饿了吧。想吃点什么？」
　虽然她依旧没有回答，但一想到这也是种两人共处的时
光，我就感受到了微小的幸福。
【晃】
「……你说的理由是什么？」
　我明明对她说的内容毫无兴趣，却还是忍不住发问了。
　把额头贴在显示器上一动不动的伊苏南的身姿，和安稳
地躺在沙发上睡着了的赛珐的身姿微妙地重叠在一起。毕
竟她们俩长得一模一样，会产生这种错觉是理所当然的，
我安慰自己。
【简】
「这里毕竟是涉及了国家级计划的重地。在你走出这里的
　时候，需要忘掉在这里见到的一切……到时候我会这么
　告诉你」
　耸耸肩，简以开玩笑般的语气继续说下去。
【简】
「你也明白这个计划的重要性吧？　而你呢，在这个房间
　里看到了你不该看到的东西。笼统地来说，就是国家机
　密」
【简】
「很遗憾的是，我们不能就这么对你坐视不管。所以我预
　先征求了你的同意，然后由你自己将自己的这部分记忆
　消除掉」
【晃】
「……」
【简】
「不过你尽管放心。你见到的东西和赛珐完全没有任何关
　系。若非如此，你不论如何也是不会同意消除自己的记
　忆的吧？」
【简】
「我会向你保证。你见到的，是和你，还有赛珐完全没有
　关系的事情」
　简以无比真挚、诚恳的态度说完这番话。若不是事先知
道真相，我一定不会对她产生任何怀疑。
【晃】
「……也亏得你能这么心不跳脸不红地撒谎」
【简】
「反正你会连这个也一起忘掉的。到时候除了相信我，你
　也别无选择」
【晃】
「既然如此，何必这样特地向我说明呢？」
【简】
「我不说，你也会主动问我的――而且，我将对你说的也
　基本上不是谎言。这件事和你还有赛珐没有任何关系。
　这的确是事实」
　简充满怜爱地抚摸着被她称为伊苏南的少女的脑袋，继
续说了下去。
【简】
「到底有几个人――你是这么问的吧？」
【晃】
「……」
【简】
「她是第二个。像她这样，手腕上还标记着数字的实验体
　还有九个」
【晃】
「……但是，我记得赛珐的身体上应该是没有类似的标记
　的呀」
【简】
「赛珐是在第一个个体之前诞生的。只有她是相对特别的
　个体，可以这么认为」
【晃】
「总共有十一人么……」
【简】
「以和赛珐有着相同基因的、同样以人型的外观存在的个
　体来说……确实可以这么认为」
【晃】
「还真是故意挑人火气的说法啊」
【简】
「赛珐的基因是有限的――与其这么说，不如说是细胞可
　分裂的次数是有限的吧」
【晃】
「……」
【简】
「总而言之，忘掉在这里的所见所闻，就当作什么都没发
　生过，带着赛珐回到你们的房间去吧。这对你来说是最
　明智的选择」
【晃】
「……你说的实验到底是什么？」
【简】
「这很明显是在不能让你知道的范畴之中的。就像我刚刚
　说的那样，这是国家机密」
【晃】
「虽然我以前从来没考虑过这个问题……赛珐，也是启应
　镜系的能力者，对吧？」
【简】
「没错」
【晃】
「那她的能力是？」
【简】
「知道之后，又打算怎么办？」
　之后该怎么办，像这样的疑问，当然我自己也想到了。
但是，我还是忍不住得先问一问这个问题。赛珐到底是怎
样的存在？
【晃】
「能力发动的契机是？　既然她现在是异能者，肯定是有
　什么契机的吧？」
　是消除什么的能力吗？　她又为何会强烈地如此希望？
　还有，这是被强制赋予的能力吗？
【简】
「这也是秘密。就像我刚刚说的那样，能供你选择的选项
　只有两个」
　一边用手指挑起伊苏南的下颚，简露出冰冷的微笑，说
道。
【简】
「而且，她和那孩子是不一样的。同理，那孩子和她也是
　不一样的。能力和记忆都完全不同。她们之间的关系，
　比较类似同卵双胞胎」
　伊苏南就像是完全没意识到我们正在讨论她一般。呆呆
地保持着同一个姿势。看来她和赛珐最早的时候类似，只
会对简的命令起反应。
【简】
「这是和你，还有赛珐没有关系的事情。在这件事上，我
　并没有欺骗你的打算」
【晃】
「……真是不错的诡辩」
【简】
「还是忘掉会比较好的事情，确实是存在的。所以，就请
　你先这么做吧」
　要是我忘掉了这件事，会发生什么？
　会给我自己带来什么变化吗？
　会让我和赛珐之间的关系，发生什么变化吗？
　要是我选择记住，又会发生什么？
　这个名叫伊苏南的少女，和我的关系又会如何？
【简】
「……怎么了？　快点做出决定。我这边也不没有那么多
　的空闲能陪你」
　不会变化。
　大概，什么都不会发生变化。
　但是……
【晃】
「我……」
　我正要回答的时候，突然注意到睡在沙发上的赛珐好像
醒了。
　她睡眼惺忪，打了个小小的哈欠。
　赛珐先是环顾了一下周围的情况，又来回看着我和简两
人。
【晃】
「……赛珐」
　赛珐敏锐地听到了我的低语，缓缓地站起身，向着我的
方向走来。
　然后――
　然后，赛珐向我伸出了手。
　就像我们初次相遇的那天，我向她伸出手那样。
　那时候的赛珐，似乎还完全不知道这个动作的含义。她
只是望着我向她伸出的手，露出了微笑。
　但现在，已经不一样了。
【晃】
「……回去吧。回我们的房间」
　我牵起了她的手。
【晃】
「我……不会忘记」
【简】
「说是不会忘记……你到底打算做什么？　难道说，你打
　算连伊苏南也一起――」
【晃】
「什么都不做。那孩子……和我没有关系」
　赛珐轻轻握着我的手，等着我做出下一个动作。
【晃】
「只要是和赛法有关的事情，我都不会忘记。要是听你说
　的那样，再把自己的记忆消除掉的话……」
【简】
「……」
【晃】
「我大概，又会为了被自己遗忘的记忆……感到后悔」
【晃】
「然后，不由自主地开始觉得，被自己消去的记忆里有着
　什么重要的事情……然后……然后，再次把那个记忆也
　一并忘掉」
　这么说着，我露出微笑；赛珐也向我微笑了。
　虽然这段时间无比短暂，但一起生活过的记忆，将为我
和赛珐所共有。
　只属于我和赛珐的，不属于其他任何人的记忆。
　大概，这确实是幸福的一种。
【简】
「……随你便吧」
【晃】
「嗯，借你吉言」
　肚子吃得饱饱的，又浑身清爽地洗了个澡――
　赛珐在所有的基本欲求都得到了满足之后，
舒舒服服地
躺在自己的床上，沉入了梦乡。
　留给我的时间还有两天。在那个会议室进行的游戏，恐
怕会占用掉几乎所有剩下的时间吧。
　要不干脆就这样让它结束吧？
　这样一来，我们剩下的时间，就能用于更有意义的事情
上了。
　我怎么找不到自己应该活下去的理由。
　我既不像沃尔什那样，执着于活着本身。
　更不像阿洛伊斯那样，有所爱着的人，或是想要守护的
人；我不像他那样，有必须得为了某人活下去的那种，正
当的使命感。
　不……想要为了某人而活――能让我这么想的人，有且
只有一个。
【晃】
「……赛珐」
　现在，我只想和睡在我身边的这位少女，度过这最后仅
剩的一点时光。
【晃】
「ａ・ｋｉ・ｒａ（晃）。听懂了吗？」
【赛珐】
「……」
　赛珐只是在直勾勾地盯着我。
【晃】
「ａ――ｋｉ――ｒａ――。来，试着说说看」
　我把刚送来的面包放到离赛珐稍远的地方，示意只要她
说点什么，就把面包给她。
　这只是我一时的心血来潮。
【晃】
「肚子饿扁了吧？」
　我随手拿起一片面包，在她面前晃了晃；
赛珐立刻张大
了嘴巴。
【晃】
「所以，来，试着说说看」
【赛珐】
「……」
　我把面包放到自己的嘴边。
见状，她马上把张开的嘴闭
上了。然后鼓起腮帮子，故意做出一副咀嚼食物的动作，
之后便观察着我的表情。
最后，她再次张开嘴，就像嗷嗷
待哺的雏鸟一样，等待我的喂食。
【晃】
「就算是啊～或者呜～这类的也可以啊……」
　最后，我还是放弃了，把面包喂到赛珐的口中。
　赛珐满面灿烂的笑容，小口小口地吃掉面包，然后又张
开嘴，一副还没有吃饱的样子。
【晃】
「我说啊，赛珐」
　听到我叫她，赛珐合上了嘴。
　我最近已经很清楚地认识到，每当被叫到名字的时候，
赛珐都会相应地有所反应。所以，她很可能多少能够觉察
是否有人在呼唤自己的名字。
　既然如此，记住我的名字，并亲口说出来，对她来说应
该是完全有可能的才对。
【晃】
「……总之先普通地把饭吃了吧」
　游戏开始的时间一点一点地迫近了。
　我的心情也因此变得有些低落起来。
　真的要像昨天想的那样，让这一切划上终点吗。
　实施这个想法再简单不过。只要不给出任何回答，等待
着十分钟过去就好。
　只要这么做，游戏就会结束，我就能得到能用于和赛珐
在一起的时间。
　今天，以及明天……还有，在航天飞机上的那四十八小
时。
　真的这样就好吗？
　我深知这意味着自己将会死去。
　对死亡感到恐惧，不论如何也想活下去――我现在并没
有这样的感情和想法。
　但是，这能够作为放弃生命的理由吗？
　我静静地望着坐在椅子上的赛珐。
　刚才还面无表情的赛珐注意到我在看她，慢慢地转向了
我的方向。
　然后――
　缓缓地微笑了。
　在那瞬间，我意识到，
　她的微笑，就已足以作为我这么做的理由。
【晃】
「来，走吧」
　说着，我站起了身；赛珐也和我一起站起来，牵起了我
的手。正当我将要开门的时候……
　突然，电话响了。
　谁会在这种时候打电话过来？
【晃】
「喂？」
【设施职员】
「请问是晃先生吗」
【晃】
「是我没错……」
【设施职员】
「沃尔什先生联系我们，说想要暂时中止今天的会议，所
　以我们来征求各位的同意」
【晃】
「……中止是？」
【设施职员】
「也就是说，希望今天暂停召开会议」
【晃】
「要是这么做的话……剩下的时间就只有明天了吧。
　你们那儿不介意么？」
【设施职员】
「这个提议已经得到了简博士的同意。她说，交给阿洛伊
　斯先生和晃先生您来决断。只要二位也同意，就按照沃
　尔什先生说的办」
　沃尔什说要中止会议？
　虽然想不通具体的原因……不过，这样也好。
　我已经找到了属于自己的答案。至于是今天宣布，还是
明天，这不算什么问题。
【晃】
「明白了。我没意见」
【设施职员】
「呃？　啊……嗯，这样真的可以吗？」
【晃】
「什么可以？」
【设施职员】
「呃，没什么，非常抱歉。
　所以说，您觉得这样可以接受是吗？」
【晃】
「嗯，我不介意」
【设施职员】
「我明白了」
　电话挂断了。
　不知为何，我感到心情非常舒畅。
　不论是会议的暂停，还是得出了属于自己的答案，对我
来说应该都是比较重要的事情吧。当然，我根本就没有对
此产生任何恐惧。
【晃】
「……赛珐。我们该怎么度过具体一整天的时间呢？」
　我们需要的，是共有的记忆。
　说得情绪化一点，就是回忆。
【晃】
「这片蓝蓝的地方是大海。慢慢移动着的白色影子，就是
　云。云里正在下着雨和雪」
　桌上放着一本翻开的书，书上方漂浮着的全息模型，是
正在缓缓旋转着的地球。
　赛珐坐在我的正对面，正好奇地来回张望着我和地球的
全息模型。看来，就算她不一定能理解我在说些什么，也
会对地球的模型产生兴趣。不管怎样，她的视线不是在看
着我，就是在看着模型。
【晃】
「这里是我生活过的地方」
　我指着的地方，是个小小的岛国。
　模拟成地球的外观的球体，仍在缓缓地旋转着。
【晃】
「然后――」
　我才意识到，就连我原本应该无比熟悉的大街小巷，现
在也显得模糊不清。
【晃】
「……然后，这里，就是我们现在正所处的地方」
　等模型转过半圈后，我又指向那块宽广的大陆。
　赛珐恐怕是没有像是地球、以及星星这一类抽象的概念
的吧。
　就算如此，像这样一起看些什么，或者哪怕只是单方面
的交谈，也绝说不上是徒劳。
　除了全息地球仪外，桌上还放着各种各样的图鉴和一些
纪录片的录像带。我本来是打算放给赛珐看，才问设施里
的职员们借来的，不过意外的是，我自己也一样非常乐在
其中。
　我一面把这些影像放给赛珐看，一面自己组织语言解释
给她听。
　除了偶尔会微笑着盯着我看外，赛珐还是一样，几乎不
露出任何表情。但我知道，她确实是在听到我说的话，或
是看到什么之后，才露出笑容的。
　吃完午饭后，和赛珐一起睡了会午觉。下午又带着她看
电视，读了会绘本。
　晚饭稍微有些豪华。
　在那期间，我一有机会，就会把自己的名字告诉赛珐。
　当然，赛珐依然没有叫出过我的名字。不过，在快乐的
一天将要结束的时候，她已经开始对我的名字产生些许反
应了。
　晃――每当我念出自己的名字的时候，赛珐都会抬起头
看着我；不过当我叫赛珐的时候，她也会一样抬起头。是
不是把我和她自己的名字弄混了呢。
【晃】
「……赛珐」
　赛珐正躺在自己的床上呼呼大睡。她今天一天都在忙着
做这做那的，说不定是有点累过头了。
　像这样优哉游哉地消磨掉一整天的时光，自从我来到这
里之后还是第一次。
　在会议室听简的讲解，以及阿洛伊斯和沃尔什之间的唇
枪舌战，对我而言确实是一件乐事。但是在那期间，这些
对于赛珐来说却都是完全没有意义的。她从中什么也得不
到。
　当然，我也没有自大到认为自己今天的行为一定能教给
赛珐什么东西。
　但是，如果赛珐看到了什么，听到了什么，万一，她感
觉到了什么；并能一直将这份记忆保留到她的脑海中，直
到她生命的最后一刻的话，那我的行为就多少有些意义。
至少我这么觉得。
【晃】
「……赛珐」
　这不过是我的自我满足欲在作祟而已……心里有个小小
的声音低语着，提醒我。
　为了赶走这个念头，我轻轻触碰赛珐。
　也许是因为出了点汗的缘故吧，如纤细的银丝一般的长
发有些粘在赛珐的额头上。我用手指将它们轻轻拨开，享
受着发丝的触感。
【赛珐】
「……嗯……」
　接着，脑海中的声音消失了。
　剩下的，是想要知道赛珐现在正做着的是怎样的梦的怜
爱心境。
【爱德华】
「那么，晃・泊āＧ敕⒀浴
　爱德华用毫无干劲的语气，宣告了游戏的开始。前天，
我做了有些对不起他的事情。但多亏了那件事，我才真正
确认了自己的想法。就这点来说，我得感谢他。
　虽然早上在遇到他的时候完全没有提及这件事……但在
结束游戏后，我还是稍微和他聊两句吧。
【晃】
「……我」
　我把涌上喉头的话又咽了下去。在限制好的时间里说出
来的话，就没有意义了。等到十分钟过后――确定出输家
后，再讲讲我想到的理由吧。
　――不是像昨天那样的，敷衍了事的空话，而是打心底
这么认为的，自己应该为之而活的理由。
　大概在场的除去赛珐外的所有人，听到这话都会异口同
声地说，这算不上是活下去的理由。实际上，连我自己也
觉得，如果只听这个说法，也一定会觉得很奇怪。
　但这确实是支撑着我活下去的理由。
　就算我剩下的生命会因此而注定缩短到仅仅三天，这也
并非是矛盾的。
　想为了赛珐而活下去，将剩下的时间全部用在她身上。
　这就是我，现在应该活下去的理由。
　沙漏被颠倒过来。还剩下五分钟。
　我不慌不忙地环顾四周，观察剩下六人的反应。
　阿洛伊斯露出了非常从容的笑容。大概是对自己能成为
这个游戏最后的赢家非常有自信吧？　对阿洛伊斯来说，
找到支撑自己活下去的目的，应该不是多么困难的事情才
对。不仅如此，能证明他才最应该活下去的理由大概是最
充足的。
　爱的面无表情比起前几天有增无减――如果面无表情可
以用有增无减来形容的话――脸色有些苍白。考虑到她也
没有出席前天的讨论，大概现在还没有完全恢复过来吧。
最容易想到的可能，就是因为太过于为阿洛伊斯担忧，以
致愁坏了身子。虽然我几乎没有什么和她聊天的机会，但
在仅有的几次接触里，我明白了她也是个善良的人。
　她很快不必再为阿洛伊斯而担忧了，这让我有些欣慰；
用不了多久，她也会明白这件事吧。
　沃尔什今天看上去似乎和前几天不大一样。他虽然还是
那样，总是一副不大高兴的表情，但现在只是歪着嘴唇，
像是在嘲讽什么一般，冷冷地微笑着。三天前，他断言这
是个无聊的游戏，并拒绝参加时，他表现得明显要比现在
焦躁得多。亦或者，这并不是问题所在。
　最后，我终于察觉到了这种不协调感的来源：我今天怎
么也感觉不到往常那总是缠在沃尔什身周的愤怒。虽然不
知道具体的原因，但我的直觉便是如此。
　还有，站在沃尔什身后的那个少女。我和她几乎连一句
话都没讲过。她看起来还是一副因什么而痛苦着的表情，
但和沃尔什一样，与三天前见到她的时候相比，她现在给
人的印象略有不同。但我没法用语言准确地把那种变化描
述出来。只是，我不觉得那变化是令人讨厌的。她那站在
沃尔什身后的姿态看起来显得如此自然，其原因也许和那
变化有所关联吧。
　至于爱德华，还是老样子，一脸苦相。考虑到这是我们
强行安排给他的工作内容，他会表现得如此苦恼也是可以
理解的。
　以游戏的名义，聚集在这个狭小房间的三个人即将兵不
血刃地决出由谁来做祭牲；而他被课与了裁判的重担。这
担子想必对于大多数人来说都太过沉重了。
　还有赛珐。
　我活下去的理由。
　我和她共同经历过的记忆，直到最后一刻也绝对不会消
失吧。
　细小的噪音停止了。爱德华愣了一下，有些犹豫地把沙
漏横在桌面上。
　听到那声音，除了我、赛珐和爱德华外的所有人都一齐
看向了我。
【晃】
「我有应该活下去的理由」
【爱德华】
「呃……晃先生，那个……」
【晃】
「我知道。游戏已经结束了」
【爱德华】
「……」
【晃】
「但是，我想在最后把这个理由说出来。不行么？」
【爱德华】
「……我，那个……」
　游戏确实已经结束了。
　但是，我还是想让他们听一听我找到的，自己之所以要
活下去的理由。
【晃】
「我有应该活下去的理由」
　我轻轻握住了坐在身边的赛珐的手。
【晃】
「我想要为了赛珐而活着。
　用我剩余的全部时间」
　看样子，我不需要再对此作出更进一步的说明。
　在地球上的最后一夜，就这样静静地过去了。
　会议结束得比预想之中的要早些。回到房间后，我继续
一边向赛珐重复着自己的名字，一边和她一起吃中饭。
　我也是第一次像这样一次又一次地重复着自己的名字。
会像我这么做的人，大概也没有几个吧。但在这看似愚蠢
的嬉闹中，我逐渐意识到了一件事。
　――自己是作为什么人存在于此，还有，是为了什么而
活到现在的。
　
　失却了全部的记忆的时候，我甚至连自己这一存在本身
都忘掉了。
　我发现自己正孤零零地呆坐在完全陌生的地方。不论是
照镜子，还是反复摸索着自己的脸，都无法让我确切地产
生我存在着的实感。虽然我还勉勉强强记得自己的名字，
却怎么也无法理解那些字眼指代的确实就是我自己。我完
全没有活着的实感。
　在那之后，又过了一段时间。多亏了学校里的朋友坚持
这么称呼我，虽然只有一点点，但我多少开始意识到，这
个名字指的就是我自己。
　但是，在向赛珐一次又一次地重复「我是晃哟」的过程
中――在她一次又一次地听着我这么说的过程中，我这才
第一次真切地感受到了，我――晃・泊ǎ这个人类正确
实地存在于此。
　而且，通过这个游戏，我才总算发现了自己应该为之而
活下去的理由。
　这份记忆，我到死也不会放手。
　爱德华始终走在我前面几米的位置。我们都没有主动开
口说话。当然，走在我旁边的赛珐就更加不可能开口了。
狭长的走廊里一时只有三个人的脚步声。
　作为前往发射台的引路人来说，他应该算是忠实地履行
了自己的职责；但他还是和前几天一样，浑身上下散发着
郁郁不乐的气场。
【晃】
「爱德华」
【爱德华】
「……请问是有什么事吗？」
　爱德华这才停下脚步，回过头来。
【晃】
「之前那件事，不好意思」
【爱德华】
「……你指哪件事？」
【晃】
「欺骗了你，
　让你带我去找简的那次」
【爱德华】
「没事……我倒也没有特别在意那个」
【晃】
「既然如此，你为什么表现得这么不高兴？」
【爱德华】
「……天性如此」
　一边这么说着，爱德华露出了苦笑。虽然作为笑容来说
依然有些生硬而不自然，但与刚才那副阴沉的表情相比，
要好上许多了。
【晃】
「是不是害你被简骂了一顿？」
【爱德华】
「……我经常挨博士的骂。已经习惯了」
【晃】
「是吗。这话说出来可能有点伤你的心，
　不过还挺符合你的性子」
　我的玩笑似乎起了点效果，爱德华终于笑出了声；但随
即又阴沉了下去，并向我问道。
【爱德华】
「……你不觉得害怕吗？」
【晃】
「害怕什么？　死亡？」
【爱德华】
「……简单来说就是这样。………呃……」
【晃】
「不知为什么，我其实并不怎么觉得」
【爱德华】
「……」
【晃】
「你觉得，死是什么？」
【爱德华】
「真正的定义……老实说，我不知道。只是，对于我们研
　究者来说，生命停止活动的过程以及结果，这就是死亡
　的可操作性定义」
【晃】
「停止生命活动后，人会怎么样？」
【爱德华】
「……这个嘛」
　爱德华表现得有些犹豫不决，像是在认真地思考该如何
回答我的问题。
【晃】
「抱歉。我打算说的本来并不是有多难懂的东西。死亡仅
　仅意味着失去原有的一切――我想说的，只是这么个浅
　显的观点」
【爱德华】
「……这也算是种答案吧」
【晃】
「但我一开始就什么都没有」
【爱德华】
「……」
【晃】
「既然从一开始就什么都没有，也就没有什么可以失去的
　东西了吧？」
【爱德华】
「但是，你已经有了赛珐，不是吗？　想用上剩下的全部
　时间为了赛珐而活着……你是这么说的」
【晃】
「没错。正因为如此，失去她对我来说就与死亡无异。但
　我是绝不会让自己失去她的。我绝不会放手把她移交给
　别人。绝对――直到死神亲自前来」
　不知从何处传来了脚步声。
　因为我们从刚才开始就一直站在这儿，那应该是除我们
外的某人才对。
　我向着脚步声传来的方向望去；走廊的拐角处出现了一
道身着白衣的纤细身影。
【简】
「爱德华。你们要在这里聊到什么时候？」
【爱德华】
「……抱歉，我马上带他们去发射台」
【简】
「我现在要去准备航天飞机的发射事宜，这边就全部交给
　你了」
【爱德华】
「……我知道了」
　简无视了我和赛珐，向着我们来时的方向走去。
　我也没有特地和她道个别之类的打算。我们大概就会这
样擦肩而过，永不再见吧……
　这时，赛珐松开我的手，抓住了简的实验服下摆。
　简停下脚步，头也不回地轻声问道。
【简】
「……你打算做什么？」
　赛珐不会回答。　简自己应该对这点是最心知肚明的才
对，却还是特地问了她一声。
【简】
「我现在很忙。能放开我么？」
　甩掉赛珐的手，或是干脆继续走下去――本应这么做就
能搞定的事情，简却特地了停下脚步，
装模作样地点了支
烟，有些急躁地说道。
【简】
「……赛珐，放开」
【爱德华】
「……她是不是，在等你说些什么呢？」
　爱德华有些诚惶诚恐地，向简问道。对他来说，这么做
已经是鼓起了相当大的勇气了吧。
【简】
「等我说些什么？」
【爱德华】
「和赛珐说点什么吧。哪怕一句话也……」
【简】
「一句话？」
　一边这么说着，简掸掉抓住她衣摆的小手，转过身看着
赛珐。
【简】
「是啊，那我就……说一句话吧」
　简把手放在赛珐的头上。一边面无表情地俯视着赛珐，
一边毫无平仄地说。
【简】
「我必须感谢你。因为有了你，全人类才能得救。
　……非常感谢你」
　赛珐用满面的笑容回应了简的敷衍。
【简】
「晃・泊ǎ还有你也是」
【晃】
「……你用不着感谢我。
　拯救人类或是世界之类的事情，我并不感兴趣」
【简】
「这是结果论。藉由你的死亡，人类将会得救」
【晃】
「我不会就这么死去」
【简】
「……事到如今，难道你还想反悔，说自己不想乘坐航天
　飞机么？」
【晃】
「你理解错了。我是为了让自己活着，才乘上那个的」
【简】
「……」
【晃】
「不明白也无所谓。
　走吧，赛珐」
　航天飞机正矗立在那巨大的房间的正中心；说是房间，
不如说是一个巨大的空洞，抬头便可望见天空。
　好不容易有个带着赛珐见见久违的天空的机会，却马上
就要坐进航天飞机中，这让我觉得有些遗憾。也许刚才和
爱德华以及简聊得太久了些。
【爱德华】
「发射的时候，请坐在这边的位置上」
【晃】
「嗯。这件事简第一天就陆陆续续地和我们说过了，我基
　本都还记得」
【爱德华】
「是吗……还有，关于赛珐……」
【晃】
「嗯？」
【爱德华】
「按照计划……在于陨石正面冲突之前，她会一直被安置
　在胶囊舱里，抑制生命活动……也就是说，处于类似睡
　眠的状态……」
【晃】
「为什么？」
【爱德华】
「因为，赛珐她……一个人什么都没法做到」
【晃】
「但现在不是有我在么？　这样应该就没什么问题了吧。
　我已经习惯照顾赛珐了」
【爱德华】
「嗯……也对。既然晃先生您这么说了，
　那就照您说的做吧」
【晃】
「不过，航天服和普通的衣服有点不一样吧？我不知道能
　不能帮赛珐穿好」
【爱德华】
「这点您不用担心」
【爱德华】
「考虑到可能出现只有赛珐一个人登上飞机的情况，航天
　服的穿着过程和其他的所有操作，我们都已经预先通过
　程序设定好了」
【晃】
「……是么。那应该就没什么问题了。距离发射还剩多少
　时间？」
【爱德华】
「还有五分钟不到。差不多该在座位上待机了。至于准备
　工作……」
【晃】
「我知道。爱德华你必须得走了吧？」
【爱德华】
「呃……嗯。我也有许多事情得做」
【晃】
「是吗。受了你很多照顾啊，多谢。还有对于骗了你这件
　事，我再次表示歉意」
【爱德华】
「……没事」
　爱德华向我深鞠一躬，正转身要走下舷梯……突然又想
起了什么，停下脚步，回过头。
【爱德华】
「晃先生」
【晃】
「嗯？」
【爱德华】
「赛珐，就拜托您了」
【晃】
「……我知道」
　赛珐像是明白我们在正说的很重要的事情似的，凝视着
爱德华，不久又望向了我。
【晃】
「应该只剩下两三分钟了。我们就先按照他们之前说的，
　坐在座位上吧」
　赛珐坐在座位上，手上还拿着缝好了的兔子布偶。试着
把她的布偶稍微往旁边挪了挪……与我预想中的一样，她
还是不肯放开它。
【晃】
「这个，对你来说真的很重要啊。算了，也好」
　我让赛珐继续把布偶抱在胸前，给她系好安全带，按下
按钮。
　然后，从座位的边缘伸出了几根像纽带一样的器械，转
眼之间就把赛珐的身体包裹住了。那些纽带贴身地包裹在
赛珐身上，几乎可以看出她的身体轮廓来。只有放在她膝
头的兔子玩偶被光秃秃地留在了外面，和正在披上航天服
的赛珐相比，反而显得有些奇怪。
　我坐在她旁边的位置上，也为自己按下按钮。
　因为之前被告知过，这是用于抵消突破大气层时产生的
冲击的装置，还以为自己会被牢牢地固定住。但实际体验
于此大相径庭。虽然身体被完全包裹住了，但是并不觉得
有多少拘束感。
　这还是我头一次体验所谓的无重力环境。
在我身边一起
漂浮着的赛珐也应该是这样。
【晃】
「这个，还挺有趣的」
　确实，这与在水中漂浮的感觉有点类似；不过真要说起
来，还是有不少区别。
　完全没有上下之分，这让我稍微有些酩酊大醉一般的感
觉。不过，在航天飞机里储备的食物似乎都已经预先加入
了能够缓和失重反应的药物，在随便吃了点东西之后，晕
乎乎的感觉马上就好转了不少。
　而且，房间――载人舱里到处都安装有把手，甚至还有
装在墙上的、非常柔软的沙发，作为生活环境来说相当舒
适。
　肚子饿了就吃点什么，困了就躺一会，一半的时间就这
么在半睡半醒中过去了。
　一边像这样消磨着时间，我一边拼命地尝试，想要实现
我那最后的愿望。
【晃】
「……我说啊，赛珐」
【赛珐】
「……」
【晃】
「在最后的最后，
　试着说一下我的名字，好吗？」
【赛珐】
「……」
【晃】
「晃。晃・泊ā＠矗说说看吧」
　我把放干了的面包放到赛珐的嘴边，赛珐再次顺从地张开
小嘴。
【晃】
「……来不及了么」
　我把面包撕成小块，喂进赛珐的嘴里。
　我吃掉了剩下面包分，有些百无聊赖地望着眼前不分上
下的空间。
【赛珐】
「……ｒａ」
【晃】
「……嗯？」
　不知道是不是我的错觉。　刚才，赛珐是不是说了句什
么……？
【晃】
「怎么可能呢」
　与赛珐对上了视线。等了好一会，赛珐也没有再次开口
的意思。
　在那之后，到底又过去了多久呢。
　我打了好几个盹。
【广播】
『约十分钟之后，本机将与陨石群发生正面冲突』
　那种典型的、能让人和警告声联想在一起的标准合成语
音在舱内响起。
【晃】
「……是时候了。赛珐，到这边来」
　我从赛珐的身后伸出手，抱住了她。
　感觉比起先前牵着手的时候，和她之间的距离又缩短了
几分。
【晃】
「……赛珐。不要忘记啊」
【赛珐】
「……」
【晃】
「虽然只有最后这短短的两天，但我们也算是经历过了不
  少事情。不过，虽然最早几天一直在没完没了的开会，
  不过我们也吃了不少好吃的东西对吧？」
　――虽然，
你直到最后也没有叫出我的名字。
【晃】
「要和我一直在一起哦」
【赛珐】
「……ｋｉｒａ？」
【晃】
「……咦？」
　我确实似乎听到她说了些什么。
【晃】
「……赛珐？」
【赛珐】
「……ａｋｉ……ｒａ？」
　总感觉，这还是第一次被别人呼唤到自己的名字。
　其他的人们虽然也会这么做，但我却从来没有产生过被
称呼了名字的实感。
【赛珐】
「……ａｋｉｒａ（晃）？」
　赛珐一遍又一遍地呼唤着我的名字。每次都比先前念得
更加清楚。
【晃】
「……没错。赛珐，可不要忘掉哟？」
【赛珐】
「……晃？」
【晃】
「嗯，我在」
　这，就是我的名字。
【晃】
「赛珐。永远――直到死去之前，都不要忘记」
我也一样，直到死去之前――

