　这个世界是不公平的。
　爱的世界不存在光明。
　而我永远失去了声音。
【阿洛伊斯】
『早上好』
　睡在我身边的爱慢慢坐起身体，回答我说“早上好”，
同时露出微笑。
　这么说来，近来她已经很久没纠正过我的发音了。最初
失去听觉的时候，我曾在很长一段时期里怎么也不愿意说
话。但我遇到了爱。因为她的要求，我开始强迫着自己开
口说些什么。每当我的发音中出现了错误时，爱总是会直
言不讳地向我指出，并教给我正确的发音；所以我才得以
在不到一年的时间里，再次能够流利地讲话。
　也许因为潜意识中意识到了自己今天将去做的事情，我
才不由得想起了这些往事。
【爱】
『是打算告诉他们吧？』
　明明还一副没睡醒的样子，她却十分清楚地这么说，然
后别过脸去。
　我一边给她以肯定的答复，一边站起身，打算去准备两
人份的咖啡。
　我和她的故事。
　只讲我自己的过往，而把爱略去不提，讲出来的内容难
免会有些失真。
　然而我还是要讲。为了我爱的人，和绝非如此的人们。
　――不过对我来说，这些也已经是过去时了。现在我还
记得的，就只有自己把那三次消去记忆的记忆一并消去的
记忆了。
　晃以此为自己的故事做了结，露出微笑。
　虽然露出了标准的笑容，却在某处给人以空虚之感。
　并非纯粹，而是空白。但是他能做的也只剩下微笑了。
晃・泊ㄊ遣荒苈湎卵劾峄蚴欠⒊龊窟的。他没有可以让他
这么做的记忆。
　记忆被消除之后留下的空白，现在正是被什么所填充着
呢。是后悔的执念呢，还是忏悔的祈祷呢。还是说，至今
仍是一片空白呢。
　总而言之，他应该是遭遇了让他不得不想抹去自己记忆
的事件。而且，那恐怕是以他失去了所有的家人而告终的
悲惨事件。
　要想知道那起事件的具体经过，大概是非常简单的。只
要用他们为我准备好的电脑在网上搜索一下，想必很快就
能找到。从晃的说法中能推测出，那恐怕是当地的居民无
人不知、无人不晓的大事件。也就是说，是肯定能在新闻
与报纸中留下记录的事件。
　追查到最后，才发现其实是我早就有所耳闻的事件――
这种可能也不是没有。几乎每天都会有某处发生了杀人事
件的报道或其后续。要是哪天在报道的最后被主持人朗读
出来的受害者遗属名单中，出现了晃・泊ㄕ飧雒字，我
也完全不会感到惊讶。
　总而言之，他就是这样的人物。
　不论是那空虚的笑容，还是能让他面无表情地朝人开枪
的天真的残忍，还有他对赛珐那样的无垢之物表现出的执
著，这样一来就全部说得通了。
【晃】
「――到吃午饭的时候了。怎么办？　中场休息一下？」
　晃看向挂在墙上的时钟，说。
【阿洛伊斯】
「我赞成。看起来，我大概也得讲上不少时间。沃尔什，
　你打算怎么办？」
【沃尔什】
「我要讲的大概几句话就能讲完。
　我想现在就在这里讲完，可以吗？」
　意外的是，沃尔什并没有主动提出要休息，而是打算说
些什么。不过，他看起来并没有把晃说的内容听进耳里。
　他只是急着结束这场闹剧而已。
　虽说如此，总比什么都不说要好得多。
【阿洛伊斯】
「我倒是不介意……晃，你呢？」
【晃】
「我也无所谓」
　晃再次坐回到座位上，并拉住刚刚和他一起站起来，正
要离开的赛珐的手。赛珐像是理解了他动作中的意思般，
也老老实实地坐了下来。虽然第一天见到她的时候，她看
起来什么都不知道，但是按照她现在的表现，还是能用某
些方式和她进行交流的。
　突然，爱以只有我能察觉到的力道，轻轻握了一下我
的手。顺着她的视线望去，我才发现沃尔什正在说着些什
么。他说话的模样和平时并无区别。
【沃尔什】
「――我不打算告诉你们，我觉醒能力时发生的事情」
【阿洛伊斯】
『爱，他刚才有没有说什么重要的事情？』
　听到我小声问她，爱轻轻握了一下我的手作为回答。是
ＮＯ。也就是说，不论沃尔什之前说了多少话，那些话也
一定是几乎没有任何意义的。
　握手一次是ＮＯ，两次则是ＹＥＳ。和昨天约定的暗号
完全不同。虽然我们每次进行交流的时候，总是注意着在
剩下两人看不到的死角里进行的，但是这种事情最好还是
谨慎一些。
【阿洛伊斯】
「没关系，我不介意」
【沃尔什】
「那……就来讲讲我的能力吧」
　沃尔什这么说着，突然站起来，向着这边的方向走来。
他的目标似乎并不是坐在围成“匚”字的桌子对面的晃。
但如果他是来找我和爱的话，直接从幕布对面那边的过道
过来会更近些吧。
　他略过了显示器，也没在晃那儿停下。是来找我们的。
　这么做有什么特别的意义吗？　这种事情待会再想――
他正离我们越来越近。
【阿洛伊斯】
「沃尔什，停下来」
　我出声警告他，但是被他无视了。沃尔什一直走到我们
的背后才停下脚步，露出了带有恶意的冷笑。我脑中警铃
大作。
【沃尔什】
「我啊，可以把自己的，以及其他人的感情完全消除掉」
　我好不容易才读出他在说些什么，正准备想要向他发出
第二次警告，但他的话似乎还没有说完，我深吸一口气，
做好准备。
【沃尔什】
「不论是喜悦，悲伤」
　像是要将各种感情区分开来似的，他一字一顿地说着。
【沃尔什】
「还是爱情」
　突然，他一脚踹倒了爱坐着的椅子。
　我一瞬间没有反应过来，但是旋即，就意识到了他的意
图。他打算激起我强烈的情绪变化――只是为了向我们展
示他的能力。然后，他的下一句话，让我明白了他想要在
我身上激起的感情的种类。
【沃尔什】
「还有，憎恶也是如此」
　就在他说完这句话的瞬间。刚才正在沸腾着的愤怒，突
然就像不曾存在过一样，烟消云散了。就算见到正倒在地
上的爱，我也没有产生任何可以用感情来表述的念头。我
之所以还这样望着她，只是因为我在木然地估计她的伤势
而已。
【阿洛伊斯】
「……是吗。我明白了」
　我是理解了。接下来该怎么办才好呢。　我机械地想着
这个问题。
　我轻轻抱起倒在地上的爱，触碰她的脸颊。
【阿洛伊斯】
『有没有受伤？』
　虽然明白她既没有蹩到脚，也没磕着什么部位，但我还
是小声地这么问她。这件事发生得是如此突然，以致于她
好像还没有反应过来发生了什么。
　过了两秒，爱才伸手摸向我碰触着她的脸颊的手，并把
视线转向我。　我这时才注意到，晃不知什么时候也站在
了我们身后。
【晃】
「没关系吧？」
　我并不认为自己是愤怒到了连晃的动向都完全顾不上的
程度。只不过，爱的安危在我不得不立刻进行确认的行为
之中永远是排在第一位的，所以我才没有搭理他；还有沃
尔什也是如此。
　消除感情的能力么。
　然而，就算失去了感情，我也依然可以继续进行思考。
所以，我还是会在行动中，把对我来说最为重要的爱放在
第一位。
【阿洛伊斯】
「没关系的。你不必为爱操心」
　感到从掌心传来了ＹＥＳ的回答，我这才把注意力投向
在场的其他人。
【晃】
「……既然你这么说了，那就先这样吧」
　晃好像本来打算来帮我们的忙，见我这么说，耸耸肩，
又把手缩了回去。
　他的语气中察觉不到虚伪的成分。倘若他总是愿意原因
主动伸出手来的话，也许有一天能帮上我们的忙。不过，
现在还没有到那个时候。
　爱拍了我的手好几下。这不是我们预先约定好的暗号；
但我还是回过头去，看到她已经像是什么都没发生过似的
站了起来，正在掸落身上粘的灰尘。看来，她确实是没什
么大碍。
　那么，我也该有下一步动作了。
【阿洛伊斯】
「沃尔什」
　听见我叫到他的名字，沃尔什露出了粗鲁的狞笑，回答
道。
【沃尔什】
「咋了？」
【阿洛伊斯】
「下次，再敢伤到爱，就杀了你」
　有件我不得不马上去做的事情――想办法改变沃尔什那
副高高在上的傲慢态度。诚然，我完全可以理解他为什么
要踹倒爱的椅子；拜此所赐，也确实明白了他的能力的具
体表现。
　但是，我想不通他为什么非得选择愤怒、憎恶这一类的
情感不可。能起到同样效果，且更加稳妥方法要多少有多
少。所以他之所以选择激怒我，应该还有别的理由。
　于是，我又想到――这么看来，现在我正被他的能力所
影响着的这种情况，绝对不是件坏事。如果现在他没有消
去我的感情的话，我很有可能已经被愤怒冲昏了头脑，直
接冲上去对他动手了。越是理性地进行思考，我就越能想
象出那么做的自己的模样。
　不过，好在现在他的能力给予了我能冷静思考的时间。
好在爱其实并没有受到任何伤害；所以待会再处理也没有
问题。
　正当我思索着的时候，晃先向沃尔什搭话了。
【晃】
「你不是说你连憎恶也一样能够消除么？　
　而且你现在应该还在使用能力吧？」
　我慎重地观察着这两人嘴唇的动作。
【沃尔什】
「大概是因为他的愤怒不带有任何感情吧。要是这两人之
　间的关系很深，我也就无能为力了」
　沃尔什的语气中不仅没有表现出丝毫的兴趣，就连感情
也一样不存在。通过他说的话，我确认了自己的想法是正
确的。
　这家伙无药可救。
【阿洛伊斯】
「没错，我现在并没有生气，而只是觉得你的行为不可饶
　恕。这不是出于感情，而是理性……你非常危险」
【沃尔什】
「语气放尊重点，伪善者。对长辈说话要礼貌」
【阿洛伊斯】
「你也好意思自称长辈？」
　已经没有必要继续对沃尔什保持尊敬了。而且，我的理
性告诉我，任由他继续活下去是危险的。
　他为什么要想方设法惹我生气――虽说也有可能并不是
针对我，而是谁都可以――至少现在我还完全想不明白。
但可以肯定的是，他是个能做出这种危险行为的人，再考
虑到他作为启应镜系异能者的身份；而我们又和他一起被
关在同一个完全封闭的空间里。将以上的所有条件全部综
合在一起考虑，就会发现他本身便是一个极大的不稳定要
素。今后他一定还会做出类似的行为。
【阿洛伊斯】
「为什么要这么做，沃尔什？」
　在我说出这话的时候，沃尔什已经坐回到了自己的位置
上，一副心满意足的表情。
【沃尔什】
「这不是明摆着的么？」
　确实。正因为如此，我才弄清楚了这一点。
【沃尔什】
「我要说的就是这些。至于我的能力，就像你们刚才见识
　到的那样」
【阿洛伊斯】
「在那之前，我要再重复说一遍，
　沃尔什・库珀」
【沃尔什】
「……什么事？」
【阿洛伊斯】
「你要是敢再伤到爱，我就杀了你。
　不论用怎样的手段」
【沃尔什】
「嚯，有种你试试？」
　从现在开始――
　我打算尝试一下考虑了很久的，某个针对启应镜系异能
者的推测。
　我并没有被愤怒所驱使，反倒感觉到一种奇妙的冷静，
把手插进裤袋，悄悄握住某物，开始向沃尔什靠近；突然
有人从身后抓住了我的肩膀。
回过头，发现是晃，而且好
像正说着些什么，试图劝阻我。
【阿洛伊斯】
「可以的话，希望你不要来碍我的事」
　这是关于我个人的问题。只要不能排除沃尔什继续加害
于爱的可能，我就绝不可能就这么停手。就算这次的尝试
失败了，多少也能让他意识到我并不是什么善茬；光是这
样应该就能大大减小爱可能面对的危险。就算只是为了这
个目的，也有尝试一下的价值。　但是，万一我成功了的
话……
　万一我成功了的话，得由我自己来乘上那航天飞机的概
率就会增加……
　就在这时，我对上了爱的眼神；于是就连这突然冒出来
的自私念头也烟消云散了。
　我是为了保护爱而活在这世上的。
【晃】
「你也先冷静一下。
　实在不行的话，我可以让你忘掉刚才的事情」
　听到他这么说，我不得不再次意识到，他的能力也是非
常危险的。无视对方的意志就能起到如此效果的能力实在
叫人无法想象。沃尔什的思考方式非常危险，而于晃，是
他的能力本身极度危险。如果他有这个意愿，随时可以使
用能力剥夺我们俩的所有记忆；到了那时候，我们大概就
只能束手无策地乖乖坐上航天飞机了吧？　不过，晃大概
是不会做这种事情的，我明白。他的想法，我全部都看在
眼里……虽然还没有到这个程度，但是他似乎只是把这里
发生的事情当做一场闹剧看待，而且乐在其中。而且，他
也不是那种会滥用自己的能力胁迫他人的人。
　我断定晃是那种可以说动的人，于是选择通过诉诸感性
的表现试图打动他。
【阿洛伊斯】
「晃……你自己想想看。　要是这家伙对赛珐做了一样的
　事情，你会怎么办？　这家伙刚才的行为对我来说而言
　是绝对无法饶恕的」
　晃没有立刻回答，而是低下头，思考了一会，忽然向
沃尔什问道。
【晃】
「喂，沃尔什。别再做这种事情了，成不？」
【沃尔什】
「你觉得你说了我就会听么？」
【晃】
「如果你不想让记忆全部被我消除掉，
　就先听我这回劝」
【阿洛伊斯】
『――爱。晃是认真的吗？』
　她快速地眨了两下眼。是ＹＥＳ。
　我撤回前言。他不仅有这种能力，而且也有使用能力的
魄力。他也非常危险。
【沃尔什】
「你要是敢试试这种事情……
　我就连你最重要的赛珐也一起宰掉」
　突然，沃尔什表现得十分激动，晃好像还打算说些什么
的样子，我只好先把集中在沃尔什身上的注意挪一些到他
身上，关注着两人之间的对话。
【晃】
「赛珐也是启应镜系的异能者。
　普通的方法对她大概是不起效的」
　或许是因为沃尔什的能力也在他身上起效了，晃表现得
异常冷静。不过，也许他只是压根不害怕沃尔什那显得外
强中干的威胁。
【沃尔什】
「方法肯定是有的。
　你没听那个婆娘说过么？」
【晃】
「唔……我想，你大概是来不及做那种事情的。虽然我没
　有尝试过，不过我想，记忆被完全消除掉的话，最坏的
　情况下会变成废人，最乐观也是退化成婴儿」
　沃尔什一脸不悦地背过脸去。虽然物理上的能力对于我
们两个大概起不了任何作用，但是我们现在似乎也没有可
对抗晃的能力的方法。
【晃】
「就是这样。你还是别太乱来比较好」
　晃半是争辩，半是觉得很有趣似的说道。沃尔什小声地
说了句什么，点了点头。　晃没有听见，只有我和爱清楚
地明白了他说的内容――
【沃尔什】
『唯有这点……不可饶恕』
　不可饶恕这个说法，恐怕针对的便是被消除记忆这件事
吧。但是，唯有这点，是指……？　是他对自己的力量过
度自信，觉得自己没必要害怕那力量以外的任何东西……
总不应该是这个原因吧？
　以目前仅有的信息，我无法推测出这句话的意思。
【晃】
「就是这样，阿洛伊斯」
　晃有些洋洋得意地对我说。
【阿洛伊斯】
「谢谢。这样总行了吧？」
【晃】
「不，不必向我道谢」
　但是，我不打算终止刚才的计划。
　我必须得于未然之时，把可能对爱造成危害的所有因素
排除掉。
　慢慢地――为了不让他们产生警戒心――我慢慢地，慢
慢地向着他的方向靠近。。
　我早就料到晃很快就对会我说些什么，但是我完全不为
所动。纯粹由理性所驱动的、不受感情支配的想法，是无
法被轻易颠覆的。
【阿洛伊斯】
「放心吧，晃。这次只是轮到我了而已」
　当然，沃尔什也表现得有些警觉。为了不让他逃跑，我
故意以挑衅的语气对他说道。
【阿洛伊斯】
「你害怕吗？　沃尔什」
【沃尔什】
「害怕？　开什么玩笑」
　果然，沃尔什往后一靠，把脚搁在桌子上，一副游刃有余
的态度。
【阿洛伊斯】
「我的能力，是消除一切的光」
　虽然我并没有特地这样一一向他们说明的必要，但姑且
还是采用类似于说明能力这样的格式比较好。这样一来，
我做的事情看起来就和沃尔什刚刚对爱做的事情没什么区
别了。万一简过问这件事，我也能辩解两句。
　我无声无息地把手从裤袋里拔出来。钢笔的笔帽在刚才
就已经取下来了。
　尽管视野被完全的黑暗所笼罩，但是我已经记住了自己
和他之间的距离。既然他配合地把脚搭在桌子上，也不大
可能立即就移动自己的位置。
　我举起钢笔，用笔尖对准应该是他眼睛的位置，卯足力
气扎了下去。
　但是，反弹过来的力量同时传递回了我的手上，让我明
白自己的尝试失败了。
【阿洛伊斯】
「还是不行么」
　我只好放弃这个打算，解除了力量。
　沃尔什捂着一只耳朵，脸色非常难看。狠狠地瞪着我。
钢笔的笔尖几乎完全扭曲了。不过看他的样子，突如其然
的刺耳噪音也叫他很不舒服吧。
　一边思考着这样的事情，不知怎的，突然感到一股怒火
从身体的内侧迸发出来，迅速扩散到五脏六腑。倒在地上
的爱清清楚楚地浮现在了脑海中，身体因为愤怒而变得硬
直起来。室内的温度和湿度本应该非常宜人，我却感到口
干舌燥，舌头与口腔黏膜粘在一起。
　但是，我最后还是按捺住了所有的情绪，强迫自己露出
了虚伪的微笑。
【阿洛伊斯】
「就像你们刚刚见到的那样，这就是我的能力。
　是不是也很通俗易懂？」
　我调整好呼吸，坐回到自己的位置上。尽管愤怒并没有
消失，但是控制住它还是可以做到的。沃尔什的能力其实
也挺有用的，我想。
　我小声地问在我旁边的爱有没有事。爱先是一瞬间露出
了有些惊讶的表情，然后才像是突然明白了什么似的，微
微点头。
　我不想让自己的思绪再受到沃尔什和他的所作所为的侵
扰，于是决定换个话题。
【阿洛伊斯】
「那么，作为午饭的补偿，就让我来讲讲我自己吧」
　自从我和爱相遇起，已经过去了近三年的时光。
　像这样说出口之后，我深切地觉得――若我要讲述自己
的经历与过往，爱的存在似乎是不论如何都无法忽视的。
我正是因为遇到了她，才会有所变化、获得成长，乃至于
成为现在的我。
　就连这被称为启应镜的能力，也是那时候得到的。
　三年前，我因为精神上的疾患，被送到了位于日本的某
所设施进行疗养。
　我因疾病而失去了听觉。虽然疾病本身痊愈了，但我的
耳朵却依然听不见任何声音。没有了听觉，与失去了一半
的世界无异；既然失去了一半，那剩下的半个世界也是残
缺而没有意义的了；那时的我曾这么想过。
　当然，那不过是幼稚的孩童经常会有的，对这傲慢的世
界的不满，抓住了某个机会而得以爆发性地膨胀、扩张的
结果而已。
　能像这样，对过去的自己做出肯定的断言的时候，已经
是在我与爱相遇之后了。
　我被送去的那所设施实际上兼营着精神病院和疗养机构
的营生，是我父亲的熟人经营的；也因为这层关系，对我
束手无策的父亲才会以半是推诿的态度把我送到那里。
　但正因为如此，我才能与她相遇，因此回过头来看看，
这也是值得我感激的。
　总而言之，刚到那里的时候，我就和字面意思上一样，
是个病恹恹的孩子。　说是爱是唯一会接近我的人类也毫
不为过。当然，那些穿着白衣的医生护士们是不计算在人
数之内的。
　最开始的那阵子，我和她之间还没有确立沟通的手段，
所以我每次都随意地无视了她。但是她总是缠着我，试图
和我说些什么；这对我来说无异于讽刺。我也曾对她怒吼
过；她却微笑地这么回答道。
　――我还是第一次听到你的声音。这不是挺好听的么？
　当然，那时的我还不会读唇这种技巧，所以这句话的内
容，我也是后来才从她那儿知道的。
　居然会试图和谁也不愿与之搭上关系的、脑子有问题的
孩子搭话，她也真算得上是个十足愚蠢的家伙了。而且，
那时的我几乎已经忘记了该怎么说话，想必我第一次向她
说出的话语，一定是完全不得要领、不堪入耳、无比低劣
的脏话吧。
　但是在那之后，爱就经常趁着空暇过来和我聊天。就算
我臭着张脸告诉她我听不见，她也会拿张白纸写上歪歪扭
扭的字，就像是代替说话一般展示给我看。而且她明知道
我听不见声音，每次这么做时却总是会配上口头的语言。
　我也问过她为什么要写在纸上给我看，她却只是若无其
事地回答说，自己恰好也在练习写字。
　不论是说话还是听人说话，都叫我感到无比厌烦。
　因为我相信，这种交流方式注定与我的世界无缘了。讽
刺的是，又正是因为这种想法，我才没有可以把这种想法
传达给她的方法。
　但是我最后还是想方设法，强迫着自己开口说了话。和
最开始的时候一样，是恶意而带些嘲讽语气的话语。
――会主动尝试和我搭话，果然你也和我一样，哪里不大
正常吧。
　――当然啦。这儿就是用来收容我们这种人的地方嘛。
　爱像平时一样，在纸上写下像蚯蚓爬一样的字，作为回
复递给我。
　――你刚刚的发音有些不标准。
　作为练习的一部分，再说一遍如何？
　我夺过白纸，撕成碎片，丢掉。
　在这样的对话反复进行的过程中，我逐渐地学会了如何
从她的嘴唇动作中读取她正在说的内容。虽然我们之间的
谈话一如既往地充满了谩骂和不明所以的对答，但不论怎
么说，我再次成功获得了与他人建立交流关系的方法。此
外，爱在那期间独自一人学会了手语。不仅是自学的，而
且十分熟练。
　她第一次得意洋洋地打着手语和我交谈的时候，我首先
想到的，居然是再也看不见她那歪歪扭扭的字了，不禁稍
微有些遗憾。倒不是觉得恋恋不舍――只是觉得少了一个
能嘲笑她的机会而已。
　直到我与她相遇过去了一年多的时候，我才头一次主动
向爱说出了有实际意义的话。那是我在这一年多的时间里
总是在好奇的问题。
――为什么你总缠着我不放呢？
　爱没有订正我的发音；同时，我也完美地读懂了她接下
来的回答。
　尽管如此，我们之间的对话却完全在两根平行线上。
――和我做朋友吧，阿洛伊斯。
　然后，我最后一次开口嘲笑她道。
――我说啊，你是哪里有问题么？
――对啊。我的眼睛看不见。
　听起来实在是太过荒诞了，荒诞到我不由自主地开始放
声大笑。笑着笑着，我流下了时隔一年多的泪水。
　我被她像孩童一样抱在怀里，并为此感到安心。
　这也是理所当然的，我确实还只是孩童。
　爱非常爱笑，而且话也非常多；还有就是，经常会把手
语和正常说话混在一起用。再后来，我也向她学习了手语
的用法。
　然后，在和爱聊天的过程中，我也得以逐渐了解到她的
身世。
　很小的时候，她就被遗弃在了这座设施的门口。在她出
生之前，她的父母就应该通过产前诊断得知了她生来就是
个残疾人；但他们还是选择让她来到了这世上。紧接着，
没过一年就又将她抛弃了。
　这个世界是不公平的。
　对我――尤其是对她来说。
　她到底做错了什么？
　是错在以这种方式出生吗。
　亦或是，这个世界本就是不公平的呢。
　不对。失却了的那一半世界就存在于那里。　世界本身
并没有任何残缺。
　而我之所以会得到现在的能力，也是因为我想要了解爱
的世界。
　要是产生这愿望的是个普通人的话，他一定会期望些更
加简单的方法吧。但是，我却始终无法摆脱“必须体验爱
所生活着的世界”这一强迫观念。也就是说，这与“希望
自己变得和她一样”的愿望是等价的。
　将我导向这一结论的，当然既不可能是理论，也不可能
是理性。能够滋生这种感情的温床，唯有不知不觉间变得
歪曲了的精神。
　总而言之，我想要了解她的一切；故而想要变得和她一
样。
　我打算弄瞎自己的双眼。
　只要能和爱在一起，黑暗对我来说就不足为惧。也许有
人会觉得像我这样任由她牵着自己的手，把一切都交给她
是件窝囊而可鄙的行为；但我不这么觉得。
　就结果而言，我还没来得及那么做，就得到了现在的能
力，仿佛那是某种代偿机制一般。
　第一次体验到自己的能力时，既没有声音，也没有光明
的世界曾叫我无比恐惧。但同时我也终于发现，在像这样
主动放弃了剩下的那半个世界之后留下的残渣，才是我真
正渴望得到的东西。
【晃】
「那么，具体来说，是以怎样的形式消除掉的？」
　晃饶有趣味地追问道。
【阿洛伊斯】
「在被限定了的空间里的所有光线都会被消除掉，大概就
　是这样的感觉吧」
【晃】
「被限定了的空间？」
　就这一特性而言，我自己也做过许多尝试，所以能在某
种程度上进行说明。
【阿洛伊斯】
「以简单明了的单位来划分的话，就是一个房间。我所在
　的，以封闭的墙壁和门为边界的特定空间」
【阿洛伊斯】
「就以刚才那次作为例子，失去了光照的，只有这间会议
　室而已」
【晃】
「那，如果是走廊呢？」
【阿洛伊斯】
「如果没用门一类的物体加以分割，就能全部取为对象」
【晃】
「与面积无关？」
【阿洛伊斯】
「没错。就算有无数条数百米长的走廊并列在一起并彼此
　相连，只要我能将它们认识为连续的空间，我就能以它
　们为能力作用的范围」
　真是有趣――晃轻声地自言自语道。顿了一下，又继续
问下一个问题。
【晃】
「那，如果我把房门打开，
　是不是房间和走廊都会成为能力作用的对象？」
【阿洛伊斯】
「就是这样」
【晃】
「唔……但要这么说――」
　晃像是对我的回答感到很不可思议似的。
【晃】
「虽然这个房间大概并非如此――但一般来说，很少有房
　间能满足严格的封闭空间这种要求吧？　比如说，门和
　门框间总是会有些缝隙」
【阿洛伊斯】
「不。你想象中的那种事情是不会发生的」
　确实，只有像在这种设施里的房间才会使用像厚混凝土
墙和铁制大门这样的，可以充分保证气密性的设计。一般
的房间做不到这点。
【阿洛伊斯】
「我说的封闭空间，
　指的是能被我认识为封闭空间的范围」
【阿洛伊斯】
「所以，就算房间的门缝有几毫米宽，甚至是几厘米宽，
　也不影响我把这房间认知为封闭空间」
【阿洛伊斯】
「所以，就算房间的窗户开着，对我来说这依然可以被归
　类于划分出来的封闭空间这一范畴。不过，如果窗户开
　得实在太大，就又不一定是这样了」
【晃】
「所谓的认知，应该是因人而异的吧？
　这种暧昧不明的东西真的可以拿来作为标准么？」
【阿洛伊斯】
「嗯。我们的能力，正是被这种模糊的认知所决定的。
　你的能力不也是如此么？」
【晃】
「……我似乎不是这样」
　看来，他至今为止还没有遭遇过类似的体验。
【阿洛伊斯】
「有没有连你也无法消除的记忆？」
【晃】
「呃？」
【阿洛伊斯】
「是否存在，连晃你也，无法消除掉的记忆？」
【晃】
「哦哦，那当然有啦。就像我刚刚说的那样，我无法消除
　我不知道的人的记忆」
【阿洛伊斯】
「这是为什么？」
【晃】
「是因为没有可以用来消除记忆的关键词吧，大概」
【阿洛伊斯】
「听起来，这个关键词非常重要。为什么？」
【晃】
「举个例子吧，我现在想要消除阿洛伊斯关于三明治的所
　有记忆」
【阿洛伊斯】
「三明治？」
【晃】
「呃……具体是什么无所谓啦。你就当作是意面或是炖肉
　也可以。总之，当我想要消除什么记忆的时候，必须得
　在心中明确地默念出来」
【晃】
「在刚刚的情况下，就是“消除阿洛伊斯关于三明治的所
　有记忆”，大概这种感觉」
　确实，我也是这样。
【晃】
「所以，我是没法消除掉自己不知道的记忆的。同样，阿
　洛伊斯知道，而我不知道、没见过也没听说过的料理的
　记忆，我也是没法消除的」
【阿洛伊斯】
「那么――你可以把我有关于食物的所有记忆全部消除掉
　吗？」
【晃】
「可以。阿洛伊斯与食物有关的记忆。
　这可以作为关键词」
【阿洛伊斯】
「但是，我所知道的料理之中，一定有些是晃你所不知道
　的。就算如此，你依然可以断定，你可以将有关于它们
　的记忆消除掉吗？」
　晃思考了一会儿，点点头。
【阿洛伊斯】
「这就是我刚刚所提到的认知。就算是你刚刚明说了无法
　消除的记忆，只要改变认知的方法，就可能会变得一样
　能消除掉」
【阿洛伊斯】
「我们的能力，会受我们个人的认知所左右。
　这就是我的推测」
　我预料到晃接下来会问我的问题，继续说下去。
【阿洛伊斯】
「我第一次使用这个能力的时候，并没有影响到周围的房
　间。也没有过“想要消除掉这个房间之内的光”之类的，
　明确的念头」
【阿洛伊斯】
「以下的内容只是我的猜想。我是不可能消除掉全世界的
　光的――这是发生在我无意识中的认知。所以，我也不
　能在室外使用这一能力」
【阿洛伊斯】
「……因为我不能把地球整体作为一个单独的封闭空间来
　认识」
　能告诉他们的大概只有这些了。我决定让自己的分享告
一段落。
【阿洛伊斯】
「以上就是我要讲的。还有什么疑问吗？」
　就像晃刚刚做的那样，我打算至少在形式上保留提问环
节。
然而……
【晃】
「获得能力的契机是？」
　晃会提出这种问题是在情理之中的，但我却没法回答这
种情理之中的问题。
【阿洛伊斯】
「非常抱歉，这个我不能说」
　虽然预先准备好了个人隐私这个借口，但是晃很干脆地
放弃了，没有继续追问下去，对我微微笑了笑。
　至于沃尔什，虽然还是一副心不在焉的样子，但当我最
后讲到有关我能力的发动条件的话题时，我注意到他还是
竖起了耳朵。
【阿洛伊斯】
「那么，今天就差不多到此为止」
　虽然并没有讨论什么细致的内容，但我们确实是作了不
少有效的交流。挂钟的时针已经指向了八点；再说，他们
大概也需要时间消化今天的讨论吧。
【沃尔什】
「终于结束了么」
　沃尔什一副兴致寥寥的模样站起身。
【沃尔什】
「无聊的话应该差不多都说完了吧？　差不多明天也该讨
　论点正事了。比如该由谁去送死之类的」
【阿洛伊斯】
「嗯。这个就明天再谈好了」
　怒火没有褪去，但我已经完全控制住了它。果然，听到
我用淡定的口吻回答他，沃尔什立刻露出了满脸不悦的表
情，撇撇嘴。
【沃尔什】
「随你的便」
【阿洛伊斯】
「不过，我你看你今天不是一直听得津津有味嘛，
　沃尔什」
【沃尔什】
「我不知道你到底自顾自地误会了什么，
　但我可从头到尾都没在听你们的无聊牢骚」
　爱轻轻握了一下我的手。是ＮＯ。
【阿洛伊斯】
「你在说谎」
　这话不由得脱口而出。虽然应该不至于就这么让爱的能
力暴露，但多少还是显得有些不够谨慎。也就是说，我还
是没能完全控制住自己的情绪。
【沃尔什】
「不过，关于你们的能力，我姑且还是都听在耳里的。除
　此以外的内容都太无聊了，连听的价值都没有」
　令人意外的是，沃尔什爽快地承认了。我向爱打了个
眼神，她给出了肯定的答复。
【沃尔什】
「我终于相信了。你们杀不了我。
　晃，就连你也是」
　就算被指名道姓地提起，晃也只是耸耸肩，露出毫不畏
惧的笑容。沃尔什的表情有些扭曲，但没有再说些什么。
　两人只是露骨地怒目相视着，僵持了好一会儿，才彼此
作罢。
　要是沃尔什能把这能力活用在自己身上就好了――虽然
有过这个念头，但我并不对此抱有多少期待。
　吃完晚饭后，我喝着咖啡，向爱搭话道。
【阿洛伊斯】
「对沃尔什的能力，你怎么觉得？」
【爱】
「他今天基本没怎么发过言，
　所以我也还不是很了解」
　实际上，他只提到过自己能力的具体表现，而完全没有
提及自己的过去。
【阿洛伊斯】
「不过，我也几乎没提到和爱你有关的事情，在这点上
　我和他算是扯平了吧」
【爱】
「嗯。比如说――为什么我会选择你」
　爱露出了柔和的，充满了自信的笑容，伸出手，抚摸着
我的脸。
　晃大概会觉得我是个没有出息的男人。
　一个会特地想要得到必须依靠爱的帮助的、没有她就什
么都做不了的能力的、孱弱无力的孩童。
【爱】
「但是，事实并不是他想的那样」
　爱似乎非常敏锐而准确地，捕捉到了我现在正在思考的
事情。
【爱】
「是我选择了你。你对我来说是必需的」
【阿洛伊斯】
「我知道。所以我才不会自轻自贱。
　因为我对爱来说是必需的」
【爱】
「我也一样，对你来说，我是必不可少的」
　这样的对话，在我们之间已经不知道重复了多少次。
　像这样以语言的形式确认彼此的想法，对我们来说已成
为了某种仪式。为了抚慰彼此认为自己为对方会带来负担
的脆弱精神，这是必需的。
【爱】
「我能将你的世界填补完整。同时，你也同时带我领略到
　了新的世界」
　爱轻轻地捧住我的头，吻了我。
　但是，这并不是我想要听到的回答。虽然她嘴唇的触感
令我有些恋恋不舍，但我还是谈回了那个话题。
【阿洛伊斯】
「确实，我们无从得知沃尔什的过去。
　不过，虽然晃也没有告诉我们他的过去，但却告诉了我
　们他获得能力的背景」
【阿洛伊斯】
「也就是说，从沃尔什的能力之中，我们也能按照相同的
　规律，进行某种程度的推测」
【爱】
「消除感情的能力」
【阿洛伊斯】
「没错。为什么，他会强烈地渴望这样的能力？」
【爱】
「明明有必要那么做，自己却怎么也无法抑制不住汹涌的
　感情――我想，这能力第一次发动的时候，他大概正身
　处于这样的情况下」
　爱像是预先料到了我会问这个问题一般，不假思索地回
答道。当然，这点我也想到了。
【阿洛伊斯】
「没错。具体来说，那究竟是是怎样的情况呢？」
　考虑到启应镜系能力的特征，基本可以推测到，那情况
大概与所谓的幸福是无缘的。但就我个人的情况而言，却
又不能说是不幸福的，所以无法这么断言。
　消除感情。会催生出强烈的感情，同时又要求他必须抑
制住那感情的状况。
　就从他至今为止表现出的行为举止来看，那感情大概是
愤怒吧。无法抑制的愤怒。
【爱】
「――阿洛伊斯」
　爱像是要打断我的思绪似的，举起一只手，同时目不转
睛地注视着玄关的方向，看起来像是是听到了什么人靠近
的脚步声。
【爱】
「电话响了。我去接，你等一下」
　拨打内线电话本身，是住在各地的酒店里时就已经习惯
了的事情；但是别人主动打电话过来的情况却基本不在我
们的考虑范围之内。
【爱】
『晃打来的。说是有事找我们』
　爱用肩膀夹着话筒，用手语对我说。
【晃】
「嘿，这里就是你们的房间么」
　晃像是觉得很新奇似的，环顾着我们的房间。是和他的
房间的布局不同吗？　分配给我们的房间似乎原来并不是
用于供人居住的。既然是为了这个计划而临时改装的话，
会出现这种情况也可以理解。
【阿洛伊斯】
「那，你想拜托我们什么？」
　在这两天的接触中，晃明显对我们表现出了好意。在沃
尔什肯定指望不上的当下，我希望至少我们两人之间能缔
结友好的关系。再加上他在白天还试图劝阻过沃尔什，这
件事也让我十分感激。所以，如果他提出的请求在我力所
能及的范围内，我就打算尽力帮他实现。
　为了营造出融洽的气氛，我坐在床上，等待着他的下一
步动作。晃犹豫了一下，像是有些难以启齿似的，有些结
结巴巴地说道。
【晃】
「不好意思这么晚来叨扰。爱，请问你会做针线活吗？」
　听到这话，让我旁边的爱难掩惊讶的神色。
【爱】
「是在问我吗？」
【晃】
「阿洛伊斯会做的话也可以」
　说着，他露出了开玩笑似的微笑。不过，搞不好他是真
的觉得谁来做都可以。但最重要的，还是得先搞明白他请
求的具体内容，于是我继续问道。
【阿洛伊斯】
「针线活，是指把布片缝起来的那个针线活吗？　那我
　肯定是不会的啊……」
【晃】
「那爱呢？」
【爱】
「姑且会些。不过……请问你是衣服的纽扣掉了吗？」
【晃】
「太好了。　对对，就是差不多的事情」
　晃从身后掏出来一个非常眼熟的兔子布偶，把它放在桌
面上，让我看清楚。
【阿洛伊斯】
「这个……是赛珐的东西么？　
　看起来应该是她平时拿着的布偶吧？」
【晃】
「嗯。稍微扯了一下，不小心把它的耳朵搞掉了」
　晃像是觉得有些不好意思似的，苦笑着，尴尬地用手指
拨弄着布偶断掉的耳朵。
【爱】
「把这个修好就可以了吧？」
　爱欣然回答道。　她总是这样，每当能帮上别人的什
么忙的时候，就会觉得非常开心。
【晃】
「可以拜托你吗？」
【爱】
「嗯，这种程度没问题」
　爱从床底下拿出一只旅行箱――那是我们来这里时带的
唯一一件行李――并摸索着从里面拿出了一个小巧的针线
盒。
【爱】
「阿洛伊斯……能描述一下它现在的状态吗？」
【阿洛伊斯】
「兔子外观的布偶。一边的耳朵完全脱落了。从缝补的
   痕迹上看，大概不是第一次发生这种事」
【爱】
「那，就用粗一些的线好了」
　爱先在脑海中描绘出大体的形象，然后用手指来回抚摸
着玩偶的断面处，确认各个部位的细节。我是因为经常见
到她这么做，才知道她能做到这种事情；但晃明明才认识
爱没多久，他是怎么想到目不能见物的爱有可能会做针线
活的？
【阿洛伊斯】
「不过，为什么要找爱？」
【晃】
「这种针线活，应该是女生们比较做得来吧……我只是这
　么觉得」
【阿洛伊斯】
「爱的眼睛看不见啊？」
【晃】
「我知道。不过，就结论来说是能做到，对吧？」
　晃用纯粹如羊羔一般的目光望着我，就像是不知道怀疑
为何物的孩童一般。看起来，他是真的想不明白我为什么
会问他这种问题。
【阿洛伊斯】
「我不是这个意思……我问的是，为什么你没有拜托其他
　人，而是特地跑来找我们」
【晃】
「就算去找沃尔什，让他的女仆帮忙，想必他应该也会拒
　绝的」
【阿洛伊斯】
「既然都打了内线，直接找其他女仆帮你不就行了么？」
　没错。从一开始的选择上就已经够奇怪了。既然打了内
线电话，只要跟服务员说有事情找他们，他们肯定会马上
操办好的，根本用不着特地跑来找我。
【晃】
「呃，会给她们添麻烦吧？」
【阿洛伊斯】
「不是……我要说的不是这个意――」
　正当我正不知道该怎么推进对话的时候，爱突然很快活
地打断了我。
【阿洛伊斯】
「没事的啦，阿洛伊斯。我挺喜欢做针线活的」
【晃】
「谢啦，爱」
　爱不仅肯定明白我真正想问的问题，而且对于晃的感情
也应该比我明白得更多些。既然她这么说了，搞不好晃这
么做真的是没什么特殊的理由，只是恰好想到了我们两个
而已吧。
【阿洛伊斯】
「…………怎么搞得跟我是坏人似的」
　为了避免把友好的气氛闹僵，我故意用显得有些孩子气
的口吻，装作有点不高兴地说道。
【爱】
「首先。得把这里的线拆下来。
　对啦，晃先生，要喝点什么吗？　要是是咖啡的话，这
　儿的咖啡非常不错」
【晃】
「啊，不用这么照顾我的。
　只要能帮我补好这个就已经是帮上我的大忙了」
【爱】
「阿洛伊斯，咖啡麻烦你了」
　虽然有些突然，但也是情理之中，所以我没有拒绝。
【阿洛伊斯】
「没问题。三人份的咖啡是吧？」
【晃】
「谢谢你们，爱，阿洛伊斯」
　转过身前，我看到晃对我说道。他的表情非常认真。
　我又向爱确认了一下，这次的道谢晃也是发自心底说
出来的。
【阿洛伊斯】
『――听不到她的哭声，应该是他唯一的慰藉了吧』
　我一边在脑海内思索着，一边穿过灰色的走廊穿行。我
并没有为刚刚作出的决定而后悔；但同样的，也并不觉得
高兴。
【阿洛伊斯】
『――赛珐现在还在哭吗？　如果她还在哭的话，就把针
　丢到桌子底下』
　我小声对爱这么说道，等了一下后，回过头；看到晃的
视线向着桌子底下望去。于是，我假意让晃帮我照看一下
咖啡，蹲下来装作帮爱一起寻找掉落的缝衣针。
【阿洛伊斯】
『――你觉得，赛珐为什么会哭？』
　我姑且先敲了敲门，才走进晃的房间。赛珐似乎完全没
注意到我，坐在自己的床上垂着头小声啜泣着，她的肩膀
不停扑簌扑簌地颤抖着。
　就像我刚刚和晃说的那样，我不擅长和小孩子打交道。
　毕竟，我自己也不过还是个孩子，叫我照顾其他孩子未
免太强人所难了。当然，我对于自己身上背负的责任还是
有所自觉的；唯有在我爱着的、仅此一位的女性面前，我
才会表现得如此忠诚。
　所以，我并不怎么重视正在我面前哭泣的这位少女，只
是觉得有些麻烦。
【阿洛伊斯】
「赛珐」
　她理所应当地忽视了我的呼唤。
　她为什么要哭泣呢？
　因为悲伤――这样的回答，应当是最合理的吧。但她终
究是个才出生没多久的克隆人。诸如悲伤这类的情感，真
的会出现在她身上吗？
　这样的想法也许是种对生命的冒渎。既然她是有呼吸，
有心跳的活人，那她的泪水大概也是因为悲伤而流的。
　我放弃了与她进行语言交流的努力，轻轻坐在她身旁。
床垫恰到好处地凹陷下去，丝滑的床单的质感掠过掌心，
传到了我心里。虽然我对家具没有多少了解，但我知道，
至少这张床比提供给我和爱的床要高级得多。
　也许，就像是被几乎不加限制地投与了高额的报酬，以
及一流的料理的我们三人一样，赛珐也有作为赛珐而专属
的优渥待遇。
【阿洛伊斯】
「你很难过吗？」
　虽然明知她不会给出任何反应，但我还是忍不住，出声
询问着她。
　她是因为那个布娃娃不在身边，或是坏掉了而感到悲伤
吗？　那又是为什么？　是因为那是她重要的宝物吗？
　若是如此，又为什么重要？　是因为那是从重要的人那
儿得到的吗？　还是说，只是因为那个布娃娃是她唯一的
私人物品？
【阿洛伊斯】
「赛珐？」
　你为什么要哭泣？
　我原本是不打算做这种事情的。但回过神来的时候，我
已经把坐在床上哭泣着的她抱在自己的怀里。于是，赛珐
就像终于找到了一直在寻觅的某样事物一样，把脸深深地
埋进我的胸膛，大声嚎啕起来。
　她的眼泪很快就把我胸口的衣服打湿了一大片。每当她
抽泣着抹脸时，让人不舒服的感触就会逐渐往肩膀蔓延。
【阿洛伊斯】
「正是因为这个，我才不喜欢小孩子啊」
　反正她是听不懂的，我喃喃地抱怨着。但直到最后，我
也没想过要推开她。
【爱】
「于是，你那边后来怎么样了？」
　在玄关迎接我的爱看起来似乎不大高兴。
【阿洛伊斯】
「简直惨不忍睹」
　我脱下衬衫，和明天早上要拿去洗的衣服叠放在一起。
本来想先去冲个澡的，但最后还是放弃了，转而坐在把玩
着咖啡杯的爱对面。
　我打算给这满是疑问的一天画上句号，提出了最后的问
题。
【阿洛伊斯】
「她为什么要哭？」
【爱】
「我不知道」
　就算我没有爱那样能分辨真伪的能力，我也能知道，她
在说谎。
【阿洛伊斯】
「你听到她的哭泣声了吧？」
【爱】
「……嗯」
【阿洛伊斯】
「光是声音，还不够让你感觉出其中的情感吗？」
　明明赛珐早就已经停止了哭泣，但爱还是捂住自己的耳
朵，慢慢地俯下了身子。
Stage0

