　回到自己的房间时，我惊讶地发现房间里多了一张床，
而且那张床比我在这儿睡了差不多一个星期的床还要大上
一圈。我还没来得及有所反应，赛珐就松开了我的手，几
步越过我，跑进房间。
【晃】
「……这，是你的床？」
　赛珐不可能没听见我的话。但她没有回答我的问题，而
是径直扑倒在床上；接着又翻了个身，就这样一言不发地
躺着，直勾勾地盯着我看。
【晃】
「看来是这样了」
　我单方面地如此判断道，坐在她的身边。
　挂钟的时针正指向晚上十一点。因为设施建在地下，所
以房间当然是没有窗户的；想要知道时间，唯一的途径就
只有作为装饰在房间里挂着的钟。我突然想到，要是有人
偷偷调了下挂钟的时间，只要调得不不至于太离谱，恐怕
我是怎么也发现不了的。
【晃】
「怎么感觉，你的床比我的还软？」
　又试着像这样和她聊了聊天，但她果然还是没有反应。
大概是还不怎么会说话吧。这倒也在情理之中……我决定
换个思路，向着她轻轻一笑。
　不出所料，赛珐和刚才一样，也露出了微笑――就像在
回应我似的。
　光是这样，我就觉得很开心了；光是这样，就感觉其他
的一切都变成了可有可无的东西。那之后，我又试着问了
问她例如「觉得开心吗？」、「想不想睡觉？」之类的问
题，但她都没有回答，连表示疑惑的反应都没有。
　赛珐对世间还一无所知。
　这让我想起了几年前的自己。
　我这时候才想到，还有些像这样能够回想起来的记忆，
是件小小的幸事。
【晃】
「好了，差不多该睡觉了」
　虽然我是跟简说过，要照顾赛珐，但实际操作起来，却
又不太明白该做到什么程度才算照顾。我只好重新打量自
己的房间，打量着不知何时增加了的大床和小物件。直到
最后那天到来前，赛珐大概都会一直住在这房间里吧，我
心不在焉地想着。
　赛珐似乎听懂了我的话，一副将要睡着的样子，又突然
像是想起了什么，把脚伸出床边对着我。纤细的脚丫上套
着双和她一样洁白无瑕的短靴。
【晃】
「……难道说，是在叫我帮你脱鞋？」
　赛珐既没有点头也没有摇头。只是觉得很不可思议似的
盯着我的脸看。
　我突然觉得有些滑稽，一边笑着，一边帮她脱下了鞋。
　请问这样合您心意吗，小姐――当然，这话我并没有说
出口，只是把小小的靴子放在床脚边。
　赛珐似乎对此非常满意，钻进了自己的被窝。于是，我
也站起身，坐到和她并排的另一张床上；床的硬度叫我格
外地不舒服。从它发出的嘎吱嘎吱声来看，我们俩的床大
概从材质和做工上就存在着天差地别。
　算啦……至少也比反过来要好些――漫不经心地这么想
着，我关掉房间的灯，也躺在床上。
　没有睡意。我打开床头的小夜灯，躺在床上辗转反侧。
睡在我旁边的赛珐用床单把自己裹得严严实实的，安稳地
闭着眼睛；不过还没有发出鼻息。
　我呆望着在夜灯的照明下隐约可见的房间轮廓，回想着
白天发生的事情。
　内心某处似乎还觉得，这一切都只是个玩笑。
　陨石。
　地球。
　将要由我们中的某人来乘坐的航天飞机。
　还有，早已经决定好，一定会乘上那航天飞机的，眼前
的女孩。
　被选中的人会死吗？　虽然简没有这么明确说过，但大
概率就是这样。
　不过，我倒也并不真的畏惧所谓的死亡。
　我对此缺乏实感。对死亡这一概念，我尚未建立起足够
的认知。最重要的是，我没有能用于恐惧死亡的自我。对
于作为人类的自己这一存在，我当然是有所自觉的；但就
算如此，对于「我」这一存在可能会消失这件事，我却感
觉不到多少恐惧。
　就在这时，我突然意识到，这种感觉和恐惧有所区别。
若要用语言更准确地把这种感觉表述出来的话……我想，
我大概只是缺乏对这个世界产生执著的「留恋」，以及对
自己死后将不存在于世界上的「悔恨」吧。
　就在两周之前，我遇到了名叫彼得・富兰克林的男人。
从他那儿，我得知了有个也许能让这个无聊的世界发生稍
许变化的机会。老实说，我对金钱之类的玩意没兴趣。只
不过，彼得给出的提案实在过于脱离现实，在我看来，不
失为一种逃离现实的有趣手段而已。
　突然有陌生人找上门来，并被告知只要到指定地点就能
拿一百亿，未免也太荒唐了。但正因为接受了这荒唐的请
求，我现在才会在这里。
　那是位值得我尊敬的人物。那不只是因为他的睿智，更
多的是因为他的感性以及与那感性相伴而生的能力。
　被他那双能洞察一切的眼睛看着的时候，我产生的第一
反应不是恐惧与厌恶，而是被人理解的安心感；彼得就是
这样的男人。
　不过，他大概已经不在这世上了。从刚才简，以及似乎
和我一样与他接触过的阿洛伊斯的对话之中，我多少可以
推测出这个事实。虽然不是没有想要再见他一面的想法，
但这已经是不可能的了。令我自己也觉得不可思议的是，
马上就连这想法也不见了踪影。
　我再次环顾房间，继续漫无边际地思索着。大概一周之
前，我把彼得给我的机票，以及两三套换洗用的衣服塞进
包里，来到了这里。
　这所设施大概原本就没有预留过用于居住的空间。房间
的墙壁和设施中的其他房间的一模一样，用素净而单调的
水泥抹得平平整整，没有其他任何装饰。因为设施整体建
在地下深处的缘故，正方形的房间理所当然地没有窗户，
全靠天花板上二十四小时运转的送风口来维持通风；那空
气的质量充其量也只是不会令人觉得不快而已。靠着墙壁
并列摆放的两张床，对我和赛珐（尤其是赛珐）来说有些
太大了；好在提供的床垫的弹性相当不错，再怎么说也比
打地铺要好些。
　房间里几乎没有什么能称之为家具的摆设。一张直径将
近一米的小圆桌以及与之配套的两把椅子，塞满了我丝毫
不感兴趣的杂志的报刊架，与挂在墙上的液晶显示器，这
些就是全部了。在房间的入口处附近，还有一扇单独的小
门，里面是和房间一样朴素――或者说简陋――的洗漱台
和一体化浴室。
　将狭小的淋浴间和厕所隔开的，只有薄薄的一层帘子。
在它们旁边的洗漱台上，摆放着几支一次性牙刷，以及与
之配套的塑料制牙杯；牙刷和牙杯总是会在不知不觉间换
成新的。
　乍一看来，就像是随处可见的廉价旅馆，但房间里无处
不在的虚无感，无时无刻提醒着我，事实并非如此。
　对我来说，这个房间可能就是我渡过人生中最后时光的
地方――我摇了摇头，把这突然凭空出现的念头从脑海里
赶走，关掉了床头的夜灯。
　醒觉与睡眠来得同样突然。
　微微地感觉到有什么人的视线在。我睁开眼睛，发现赛
珐已经在床上坐起了身子，正在看着我。她没有要有任何
其他动作的意思，只是静静地盯着我的脸，像是在等我先
做些什么似的。
【晃】
「……早上好」
　虽然我并不期待她会有所回应，但当我真的没有得到任
何反馈的时候，还是不由得有些落寞；但我还是向她微笑
了。赛珐露出了和我一样的微笑。
　昨天解散的时候，被简告知过上午十点钟在会议室里碰
头，不过现在才八点不到，时间还相当充裕。虽说如此，
我也没什么要做的事情。总之先打开电视吧。我一边听着
新闻，一边站起身，准备去洗脸。
【晃】
「这么说来，你能做到哪些事情？」
　站起来，走路，呼吸――还有微笑这些动作，都没有什
么问题。
　不过，似乎不会自己脱鞋。
　还有呢？
【晃】
「算了，慢慢地就学会了。
　总之先洗个脸吧。听得懂吗？」
　赛珐没有点头或摇头，只是和我一起站了起来。
于是，
我带着她，去了对两个人一起使用来说有些狭窄的一体化
浴室。
　尝试过之后，我才知道赛珐并不会自己洗脸。按照现在
的情况来看，恐怕她也不能一个人洗澡吧，还有，估计让
她自己吃饭也得够呛。
　唯一算得上幸运的是，在我帮她洗完脸并擦干后，她又
一个人去了厕所。好在至少这种事情不需要我来操心。
　因为昨天晚上后来没有洗澡，洗完脸后顿感精神不少。
然后，我回到房间，
用摆放在床头的电话拨通了设施用的
内线。
到这里的第一天，我就被告知了当想要用餐，或是有
什么需要的东西的时候，就拨打这个号码。话筒的另一端
传来和平常一样的中年男子彬彬有礼的问候声。在拨打电
话之前，我就已经决定好今天早上要吃三明治，于是先点
了一份。
【晃】
「这么说来，赛珐一般都吃些什么？」
【设施职员】
「随便什么都可以。按照您想的那样去做就好，简女士是
　这么吩咐我的」
　他的语气让我联想到那种熟练的酒店服务员，或是资深
的管家。搞不好，他就是为此而被专门雇佣到这里来工作
的。昨天晚上见到的那几个像是女仆和娼妓的女人也是如
此。召集这么多人，怎么看都颇费人力物力。不过，与昨
天从简那儿听到的的那个计划的规模相比，就显得很是微
不足道了。
　最后，我点了第二份三明治。既然简是这么说的，那赛
珐肯定不怎么挑食。
　不到十分钟，侍者就推着旅店里常用的那种小餐车，送
来了我刚刚预定的餐点。
【晃】
「来，这是三明治……你应该不讨厌吧？」
　我把三明治递到她嘴边。赛珐顺从地张开嘴，小口小口
地啄食着。从她没有要用手接过三明治的意思这点来看，
我刚才的猜想大概所差不远――在先前的生活里，她一直
是像这样被喂食的。在她进食的过程中，似乎也感觉不出
她是否对食物有好吃与否的辨别，只要是送到嘴边的食物
就照单全收。这幅叫人联想到雏鸟的模样，总觉得很有些
惹人怜爱。不过，因为无法从她的举止中分辨出她到底有
没有吃饱，我在等她差不多吃完半份三明治后，就先暂时
收回了手。
【晃】
「还想吃吗？」
　――赛珐第一次表现出了类似自我意志的活动。
　当然，她还是没有点头或摇头，也没有开口说话。
　只是继续张着嘴，直勾勾地望着我。
　见到我拿着三明治的手没有动作，她把嘴张得大大的，
像是觉得有些惊讶似的，圆睁着双眼。这下她可就真的变
成只雏鸟了；我笑着这么想道，把剩下的半块三明治也喂
给她。
　也许是真的很饿的缘故，直到把我的那份也差不多一起
吃完后，赛珐才终于心满意足地闭上小嘴。我自己也匆匆
吃了两口，收拾好剩下的一片半三明治，把用过的餐具放
在小餐车上，再把餐车留在房间门口。只要像这样把不用
的东西留在外面，不知道什么时候就会有人来带走，这似
乎是这里不成文的规则。
　把小餐车留在外边，走回房间后，才发现赛珐还和刚刚
吃早餐时一样，坐在自己的椅子上，似乎并没有主动站起
来做些什么的意思。
　挂钟上显示的时间提醒我差不多该去会议室集合了，于
是我领着赛珐站起来。刚才她坐着时，完全没注意到：她
的衣服上到处都是吃三明治留下的面包屑；她一站起身，
面包屑便扑簌扑簌地掉下来。我用手帮她掸了掸，也懒得
再收拾掉在地上的一堆面包屑，便出门了。反正等我们回
来的时候，它们也早就消失了吧。
　话虽如此，要是每次都这样也挺麻烦的，我突然想着。
　下次是不是点些吃起来更方便的食物比较好？　亦或是
说，点些吃的时候不容易洒出来的食物呢。而且，我喂她
的方法也应该还有可改善的余地。不过我倒觉得自己这样
也是情有可原，毕竟像这样喂别人吃饭的经验，我从来没
机会体验过。
【晃】
「那么，我们差不多该出发了」
　我牵起沉默着的赛珐的小手，为了与剩下三人碰头，就
这样径直向着昨天的会议室走去。
　应该是因为距约好的时间还早吧，会议室里只有阿洛伊
斯和爱两人。看来他们两虽然最为年轻，但如我猜测的那
样，是对守时的人。爱不知为何没坐在椅子上，而是站在
他身后；记得昨天他们也是这样。这其中是有什么特殊的
用意吗？　我有些好奇。
【晃】
「两位，早上好」
　爱最先对这句话做出了反应，有些慌张地轻轻拍了拍阿
洛伊斯的肩膀。阿洛伊斯有些惊讶似的抬起头，然后满脸
疑惑地望着爱。
【爱】
「早上好，晃先生。
　……另外一位，是赛珐小姐吧」
　爱以礼貌而有些拘谨的语气回答道。打完招呼后，我才
注意到两人刚才的表情非常严肃；现在则露出了有些尴尬
而窘迫的笑容。
【阿洛伊斯】
「早上好」
　阿洛伊斯跟着爱和我打了声招呼。应该是看见了爱嘴部
的动作，猜到了是我先向他们搭话的吧。看来读唇术这玩
意，搞不好比我想象中的还要方便一些。阿洛伊斯自身的
思考速度非常敏捷也是原因之一。我总有种感觉，就算没
有爱为他提供帮助，他自己也能毫无障碍地处理日常生活
中的各种事项。
【晃】
「话说，你们来得还真早。什么时候到的？」
【阿洛伊斯】
「……差不多三十分钟前。
　早点来也没什么不好的，对吧？」
　这也算是守时的一部分吧，我暗地里这么想着，坐在与
阿洛伊斯稍有距离的位置上，示意赛珐也坐在我的旁边。
赛珐顺从地照着我的意思坐下来，还是一如既往地表现得
毫无反应、任人摆布。我本来想再和她聊两句，但是想到
大概不会得到什么有明确意义的反应，最后什么都没说，
就此作罢。
　比起和赛珐交流，还是和阿洛伊斯聊两句更有用些。不
过，他好像正忙着和爱用手语交流。既然他会读唇术，为
什么就不能像普通人一样聊天呢……不过，对他们来说，
手语大概和正常说话没什么区别吧。
　我突然想到，爱的眼睛应该是看不见的才对，不由得觉
得面前的景象很不可思议。仔细观察之后，才发现阿洛伊
斯并不只是单纯地在打手语，而是抓着爱的手，带着她的
手一起做出动作，把要说的话传达给她。真是拐弯抹角的
交流方法……不过，作为在公共场合下秘密交流的方式，
倒是再好不过。
　而且，看他们现在亲昵的样子，这两人间应该有不少类
似的隐私话题。和我与赛珐之间不同，他们俩大概已经相
处了很长的时间。
　那之后，又过了两三分钟，简推开门，走进会议室。距
离昨天约好的上午十点只剩下了五分钟左右，沃尔什还是
没有露面。简并没有和我们打招呼，径直坐在昨天的位置
上，熟练地掏出一支烟。正要点火时，她才突然抬起头，
仿佛刚刚注意到我们。
【简】
「……我好像没有向你们说明过。这所设施的所有地方都
　是允许吸烟的。如果有人不论如何都不能忍受这件事，
　请事先和我打声招呼」
【晃】
「打声招呼，你就会作罢么？」
【简】
「这个就等到时再说吧。
　反正我也不会一直待在这会议室里」
　对于我的质疑，简悠然而淡定地这么回答。估计她刚刚
也只是随口一提而已；好在我也不太在意这个。
　话说回来，在进行过这样的对话后依然点着了香烟的，
这种旁若无人的气场不能不让人佩服。
　更何况，烟气在传入我们的鼻孔之前，就被天花板上的
排气扇吸收了，也实在没什么好抱怨的。
【阿洛伊斯】
「我倒是不介意」
【爱】
「我也一样」
　阿洛伊斯和爱几乎是异口同声地回答道；看来他们之间
的加密对话已经结束了。两个人都转过身，以方便我和简
能看见他们的表情。
　我没有继续刁难简的意思，只是突然想到了这个，就又
多问了一句。
【晃】
「赛珐不会介意么？」
【简】
「介意的话，就赶她出去」
　简满不在乎地回答道。
　沃尔什带着昨天的少女进入会议室的时候，约定好的时
间已经过去了好几分钟。
　不过，没有人对此表示出任何怨言。于是他随意地找了
个距我和阿洛伊斯都有些距离的位置坐下。昨天被他挑走
的那位少女就像爱一样，站在他的身后。从他那有些粗暴
的动作中，可以感觉到他遭遇了什么不顺心的事情。本以
为自己或许算是个特例，不过阿洛伊斯也和我一样满脸平
静，猜不出他内心在想些什么。
　这么说来，我对自己现在身处的情况又抱有怎样的想法
呢；试着思考了一下，但好像也没有明确的答案。不安当
然是有的。还有不满也是。
　但是，恐惧与厌恶之类的情绪可以说是完全不存在。当
然，至少现在，我还是不愿意主动坐上航天飞机；不过，
尽管正身处如此莫名其妙的情况，我却依然坦然地接受了
这一切――就连我自己都为此感到惊讶。一切仿佛都是那
么理所应当。
　没错，至少现在……我如此劝说自己。
　用余光瞟向坐在旁边的赛珐。她将就这么在这里虚度自
己最后的六天光阴，然后死去。说不定她现在还无法理解
这件事，但不论她理解与否，她的结局已然注定，且无关
乎她个人的期望。要是简听到这话，一定会漠然地说，赛
珐自身并没有任何能称之为期望的东西吧。单纯在这一层
面上，我自认把她琢磨透了。　但是――我们真的可以断
言说，赛珐没有任何能称之为期望的东西吗？　有权力回
答这个问题的，唯有赛珐自己。在我看，她只是没法用语
言将之表述出来而已。
【简】
「――你在听吗？　晃・泊ā
　简不知道什么时候站起了身，双手抱在胸前，有些恼怒
地盯着我。她这种丝毫不掩饰焦躁的直率，不知为何叫我
产生了些许好感。
【晃】
「抱歉，我刚刚没听见。能再说一遍吗？」
【简】
「……就像昨天我说的那样，
　接下来你们将会通过讨论来决定由谁乘上航天飞机」
【简】
「在那之前，
　我得先告知你们一些之前我没讲清楚的事情」
【晃】
「多谢。那就请继续吧」
　阿洛伊斯看我的眼神，仿佛像是看到了什么奇珍异兽；而
沃尔什只是不屑地冷笑着，撇了撇嘴。至于简，似乎已经打
定主意要无视我之后会耍的所有贫嘴，很是淡定地自顾自继
续讲下去。
【简】
「在场的三个人中的某位，
　将在六天后搭乘准备好的航天飞机」
　虽然她这种像是我们必然会有人会去的说法会叫人有些
在意，但最令人感到不快的地方是，她的说辞里完全无视
了赛珐的存在这一事实。但是，想到这也是无可奈何的，
这种不快很快也淡去了。
【简】
「然后，在经过约四十八小时的宇宙航行之后，
　他将会与陨石接触」
【阿洛伊斯】
「……接触的时候，航天飞机会怎么样？」
　短暂的沉默后，阿洛伊斯向简提出了这个问题。
【简】
「严重损坏」
【阿洛伊斯】
「概率呢？」
【简】
「百分之百」
【阿洛伊斯】
「那是考虑到我们的能力――也就是说，你们特地搜寻来
　的启应镜系的伴生能力后得出的结论吗？」
【简】
「没错」
　伴随着启应镜系而产生的能力，即指把受到的作用力原
封不动地返还给施力者的能力。
　虽然其中的定义非常模糊，但现在，唯有这种力量才能
拯救地球。
【简】
「举个例子――」
　突然，简一脸若无其事地将手中的钢笔用力向阿洛伊斯
甩去。阿洛伊斯瞬间眯起了眼睛，除此之外并没有其他动
作――但钢笔就像是撞上了一层看不见的屏障似的，发出
哐的一声脆响，以相同的速度，径直向着简的方向反弹回
去。而简就像是早就预料到了这种结果似的，在丢出钢笔
的时候就已经向旁边挪动了一步，钢笔只砸到了她身后的
墙壁，掉在水泥地面上。
【简】
「你能感觉得出，钢笔在距离你有多远时，
　才改变了运动方向吗？」
【阿洛伊斯】
「……也就一两米左右吧」
【简】
「虽然存在个体差异，但基本上只有这种程度。而且我得
　提醒你们一下，当陨石距你们这么近的时候，航天飞机
　早已经解体了」
【阿洛伊斯】
「就算这时候我们还活着，么」
【简】
「没错。倒不如说，如果不是这样就麻烦了」
　听到这句话，阿洛伊斯低头沉思了一会。终于，他抬起
头，继续提问。
【阿洛伊斯】
「有没有延长这个距离的方法？」
【简】
「要问有还是没有……确实有」
【阿洛伊斯】
「那么，让我们接受这种训练不就行了么？」
【简】
「充其量只能从两米延长到五米。
　无法带来决定性的变化」
【阿洛伊斯】
「不能延长到五米以上么？」
【简】
「我只不过是随口举个例子而已。
　实际上，大概连五米都到不了」
【阿洛伊斯】
「……慎重起见，我觉得还是事先问明白比较好。
　你说的那个方法是？」
【简】
「你们不必知道。反正也只是徒劳」
　阿洛伊斯毫不在意简明显带有拒绝之意的语气，自顾自
继续下去。
【阿洛伊斯】
「能判断这是不是徒劳的人并不是你」
【简】
「不，是我。我不打算谈这个。继续刚才的话题吧」
【阿洛伊斯】
「我无法理解」
　为什么，阿洛伊斯会对此执著到这种程度呢？　难道说
他还打算着乘上航天飞机，然后平安归来么？　而且我相
信，既然简敢断言说不需要考虑那种事情，那她就一定相
应地有这么说的理由。
【简】
「反正，航天飞机在与陨石碰撞前就会损坏。你该不会以
　为，所谓的陨石就是一整块傻愣愣地朝你们飞过来的大
　石头吧？」
　简表现得有些不耐烦。
【简】
「只要直径几米，不对，只要数厘米大小的碎片，就能像
　撕纸片一样撕碎航天飞机的外壳」
【阿洛伊斯】
「……既然这样，我们也不可能安然无恙吧？」
【简】
「优秀的航天服，和你们的力量会保护好你们」
　那冷淡的语气，让阿洛伊斯一瞬间不知该说些什么好。
不对，让他迟疑的不是简的语气，而是隐含在这番话之中
的真相。
【阿洛伊斯】
「也就是说……我们将只穿着航天服，和陨石正面碰撞。
　这就是你们的计划？」
【简】
「没错，因为这是最可靠的方法」
　阿洛伊斯似乎是受到了不小的打击，垂下头，从此一言
不发。
【简】
「那么，我们继续吧」
　在那以后，简又讲了两个小时左右。
　航天飞机的内部储备有足够我们渡过四十八小时的食物
和供氧。而且其内部设计得非常宽敞而舒适，足以让我们
在死前的最后两天优雅地畅享这趟宇宙之旅。谁都没有打
断她，任她自顾自说下去。
　这些都无关紧要。
　关键在于，这次她明确地告诉我们，我们中的某人――
以及赛珐，一定会成为计划的牺牲品。
　无聊透顶。
　说那么多到底有什么意义呢？　能给我们带来什么好处
么？
　答案是，没有任何好处。不论从哪个角度思考，都只能
得出这个结论。
【简】
「我要说的就只有这些」
【简】
「在这之后，将开始讨论由谁来乘坐航天飞机――以及具
　体的选拔方法。　时间正好也差不多到中午了，不如先
　吃点什么吧？」
　简轻快地这么说，就像她只是位正在带着学生们郊游的
老师。看来我们总算是从冗长而无意义的对话中得到了解
放。但是一想到在这优雅的午餐之后，等待着我们的将是
更加冗长、无趣，说不定还缺乏意义的谈话，心情似乎就
又不那么愉快了。
　我满心讽刺地想着这种事情。
【简】
「要回房间，还是留在这里都由你们自行决定」
【简】
「我还有工作要做，中午就恕不奉陪了。不过，如果你们
　觉得讨论的时候有必要由一个客观的第三者来提供意见
　的话，我尽量在饭点后赶回来」
【简】
「再怎么说，我作为这个项目的负责人，姑且还是要对你
　们承担一定的责任的」
　大概是打算开个玩笑放松一下气氛，简故作爽朗地笑着
说。
【简】
「怎样？　三位意下如何？」
【阿洛伊斯】
「第三者的意见在今后可能会变得非常重要。不过，我觉
　得在现阶段还是先由我们三个当事人一起进行协商，会
　比较好」
【简】
「再好不过。毕竟我也没那么闲。剩下两位呢？」
　正当我还在犹豫该不该回答点什么的时候，在刚刚的两
两个小时里一直心不在焉听着简的讲话的沃尔什第一次加
入了对话。
【沃尔什】
「……我无所谓。不管你在或不在，
　我都不会改变主意」
　然后，他又有些嫌弃地补充了一句话。
【沃尔什】
「我先说清楚，随便你们怎么折腾，我都不会坐进火箭。
　我可不想为了这种无聊的事情去送死。所以我也不打算
　参加你们的讨论」
【简】
「那就有点不好办了」
【沃尔什】
「那也是你自己的问题吧？　关我屁事」
【简】
「地球上的人类会全部死亡。这既不是什么无聊的事情，
　和你也不是完全没有关系，对吧？」
【沃尔什】
「谁能肯定我就一定会挂掉？」
　沃尔什露出带着些威吓的笑容，暗暗地向简宣示自己的
力量。但与他相对的是，简依然面不改色，只是淡然地回
答道。
【简】
「我可以肯定。当然，如果你有在地球粉碎后依然可以活
　下去的自信，那就另当别论了」
　说着，她那讥讽的笑容终于化作了真正的笑声。见到这
么肆无忌惮地笑着的简，沃尔什第一次表现出了真正的恼
怒。
【沃尔什】
「闭嘴。想在地球毁灭之前就去死吗？」
　俗套的威胁。但是考虑到沃尔什作为能力者的身份，吓
吓简这样的普通人应该是绰绰有余的。
　然而――
【简】
「该闭嘴的是你」
　简毫无惧意，冷冷地这么说道，脸上的微笑像是挂上了
一层寒霜。
【简】
「能杀死你的方法，要多少有多少」
【沃尔什】
「……嚯？」
【简】
「只是，现在不能这么做而已」
【简】
「我们……全人类现在正迫切需要的，是活着的你们，而
　不是死掉的。虽然可能一周之后就会变成三具尸体，但
　至少现在得让你们活着」
　语气和内容之中蕴含的浓浓的嘲讽之意，让在场除了赛
珐以外的所有人都一时语塞。
　爱自必不说，就连站在沃尔什身后的，那位被打扮得像
人偶一样的少女也对此目瞪口呆。
【简】
「那么，在协商结束之前，你们都可以自由使用这间会议
　室。只要你们愿意，待到明天早上也可以」
　简悠然淡定地向着门口走去。快离开时，仿佛想起了什
么，又回头补充道。
【简】
「对了，如果有人打算在这里吃午饭的话，幕布的旁边有
　内线电话。阿洛伊斯，爱，应该已经有人教过你们怎么
　用了吧？」
【简】
「只要是你们想得到的东西，一般都能给你们送来。还有
　别忘了，明天老时间，在这里集合」
　大门关上的声音在空旷的会议室里回荡着。在其余韵消
失前，谁都没有任何动作。足足十几秒的空白过后，沃尔
什站起了身。
【沃尔什】
「我先回房间了。待会也不打算来」
【阿洛伊斯】
「不，你还是回来吧。
　你有这么做的义务」
　阿洛伊斯断言道。
【沃尔什】
「我可从来没听说过这种义务」
【阿洛伊斯】
「既然这样，就少数服从多数如何？
　到时候您可千万不要后悔自己当时没出场唷，
　沃尔什・库珀」
　郑重的遣词用句，与惹人恼火的语气形成了鲜明对比。
【沃尔什】
「你觉得我会接受吗？」
【阿洛伊斯】
「你听到她刚才说的了吧？　
　能杀死你的方法要多少有多少」
【阿洛伊斯】
「在这么多的方法之中，会有能无视你的意志，剥夺你人
　身自由的方法，也不足为奇吧？」
　沃尔什像是做给在场的所有人看似的，啐了口唾沫，转
过身对背后的少女说。
【沃尔什】
「回去了。这种地方怎么吃得下饭」
【少女】
「遵照您的吩咐」
　机器般的少女僵硬地回答道，跟在沃尔什后面，离开了
会议室。
　向着他们的背影，阿洛伊斯不慌不忙地补上一句。
【阿洛伊斯】
「一个小时后，别忘了啊」
【沃尔什】
「……两小时，妈的」
　因为这句话是他转过身后才说的，所以我想阿洛伊斯应
该没有“听”到。于是，我举起一只手向他示意，待他的视
线转向我后，转述了一下沃尔什说的话。
【晃】
「沃尔什说，他要大概两小时后到。算啦，该享受的时候
　还是慢慢享受比较好，先吃午饭吧」
　沃尔什无视了我故意大声说给他听的那些话，就这样离
开了会议室。
　虽然说话很难听，不过他也相当有趣；而且表里如一。
　我对他的这个优点抱有相当程度的好感。当然，我并不
打算把这种观点强加在他身上；不过换个角度思考，怎么
看待他也是我的自由。
【晃】
「那么，机会难得，我和赛珐打算在这里吃午餐。　你们
　二位怎么办？　如果可以的话，和我们一起如何？」
　阿洛伊斯惊讶地看着我。考虑到现在的情况，这种反应
才是最正常的。
【阿洛伊斯】
「……不了，不好意思。我们也打算回房间吃饭」
　虽然没有告诉我具体的理由，但看看跟在他身后的爱的
表情，也基本能够明白。这两人一定也有需要保密的话题
要讨论。话都说到了这份上，我也不好再挽留他们，只好
目送他们离开。
　临走的时候，爱回过身，像是表示歉意似的，向我鞠了
一躬，说。
【爱】
「非常抱歉。下次有机会再聚吧」
　虽说与优雅的午餐这个描述实在沾不上边，不过中午的
两小时过得总体还算充实。考虑到今后的一周会有很长时
间在这会议室里度过，我不想弄脏这里的地面，所以今早
的三明治就先不考虑了。出于不知何时泛起的乡思，我要
了两人半份的饭团和现煮绿茶。我不知道接电话的人是不
是早上的那位，但面对如此罕见的要求，他也只是立刻答
应下来，并没有多问。
　于是，我就像早上那样一口一口地喂赛珐吃饭团，直到
她不再进食为止，我还用额外问侍者要来的吸管喂她喝了
些已经放凉了的绿茶。
　在吃完午饭之后，我百无聊赖地摆弄起了边桌上的那堆
奇奇怪怪的机器，试图再次把之前简放给我们看的那段视
频再次投影在占据了整面墙壁的幕布上――反正也没人跟
我说过不能乱动。
　我绞尽脑汁地鼓捣了半天，最后还是没能如愿。搞不好
那台机器是被我弄坏了――像这样的小小的危机感，叫我
感到一种说不出的刺激与有趣。接着，我还半是强迫地拉
起了赛珐的手，让她也试着碰了碰这些机器，并享受地观
察着她的反应。
　赛珐对会议室里的机器没有表现出任何反应，不过见到
我这么开心的样子，她还是微微露出笑容。
　两小时就这么过去了。
【阿洛伊斯】
「那么，就让我们开始吧」
　尽管沃尔什又迟到了一小会儿，但我们三人大致还是在
约定的时间集中在会议室里，并两两保持着微妙的距离，
分席而坐。
【阿洛伊斯】
「考虑到我们现在正处于明确该从哪里开始讨论的摸索阶
　段，所以在此之前，我想提两个建议」
　像是要占据讨论的主导地位似的，阿洛伊斯最先开口说
道。说是占据，但是沃尔什不像是会认真对待这一境况的
人，而我也乐得有人替自己接下这个苦差事。所以我点了
点头，决定先把这块交给阿洛伊斯来处置；而沃尔什也只
是小声嘟囔着抱怨了两句，并没有对阿洛伊斯的举止表现
出太多的不满。
【阿洛伊斯】
「首先，在各位发言之前，麻烦请先举手。此外，在发言
　者说话的时候，请不要打断他」
【阿洛伊斯】
「前者，是因为我必须得看着对方的嘴唇，才能明白他说
　的内容，就烦请你们多多包涵了。至于后者，是为了让
　讨论不至于沦落成无意义的对骂」
【沃尔什】
「……你当我们是在开班会的小学生么」
　光从表面形式上看，会产生种这样的感觉也无可厚非。
不过，考虑到阿洛伊斯的特殊情况，也不是无法理解。于
是我默默点头，表示赞同。
【阿洛伊斯】
「理由就如我刚刚所说。有什么反对意见吗？」
【沃尔什】
「反正我不打算举手」
【阿洛伊斯】
「那，你是打算举脚？」
　看到我明确地表示出赞同，阿洛伊斯转而把矛头全部集
中在沃尔什身上。
【沃尔什】
「不管是嘴唇还是别的玩意，你自己看着点不就行了么。
　我才不管你有啥特殊情况。反正有发言的必要的时候，
　我自然会说」
【沃尔什】
「但是，我拒绝在发言前举手」
【阿洛伊斯】
「……我知道了。举手这件事就随你喜欢吧。
　不过，后者与我个人的情况无关。单就这点而言，你应
　该没有意见吧？」
　沃尔什一脸厌烦了这种讨论的样子，叹了口气，不知是
同意还是反对。
【少女】
「这样好了。在沃尔什先生开始发言前，我会帮他举手向
　您示意的」
　至今为止未发一言的，站在沃尔什身后的少女，突然开
口说道。而表现的最为惊讶的，不是别人，而正是沃尔什
自己。
【沃尔什】
「……随你的便吧」
　沃尔什阴沉着脸，用颇有几分嫌恶意味的语气，小声嘟
囔道。
【阿洛伊斯】
「非常感谢三位的配合。
　那么，就让我们开始正式讨论吧」
　然而阿洛伊斯完全没有理睬沃尔什的抱怨，冷静地给出
了出乎我意料的提案。
【阿洛伊斯】
「首先，大家先来做个自我介绍如何？」
　作为讨论而言，这个提案显得实在有些不合时宜，但是
却勾起了我的好奇心。我默不作声，等待阿洛伊斯继续说
下去。
【阿洛伊斯】
「我们现在还对彼此一无所知吧。不觉得在这种情况下，
　讨论也只是做无用功么？」
【阿洛伊斯】
「所以，不如先来分享一下自己有过怎样的经历，又过着
　怎样的生活。怎么样？」
【沃尔什】
「……喂喂喂，你这话是认真的？」
【阿洛伊斯】
「我们的时间有限。确实，就如你可能认为的那样，做这
　种事情可能只是浪费时间。但是，别忘了，我们中的一
　人，即将被选中，而且――被杀死」
　阿洛伊斯确确实实地，用平静的语气，说出了「杀死」
这个词。
【阿洛伊斯】
「没错，杀死。为了我们的同胞能够得救。正因为如此，
　我们才需要了解彼此，不是吗？　需要了解即将为自己
　而死的羔羊――作为祭牲的可怜羔羊」
　他就如神父一般肃穆地吟咏着布道词。
【阿洛伊斯】
「我们必须如邻人般彼此相爱。
　为此，我们必须增进互相之间的了解」
【沃尔什】
「去死吧，伪善者」
　沃尔什说完之后，少女才举起了手；阿洛伊斯这才注意
到他们，转头看向沃尔什。多亏了这一点，他并没有见到
沃尔什最早的那句辱骂。
【沃尔什】
「无聊透顶。你刚刚说，谁要爱谁？　这种事情能有什么
　意义？反正我既不打算和谁分享自己的过去，也不打算
　听你们那无聊的自我剖析」
【阿洛伊斯】
「这就有点不好办了。
　还是说，你有其他的想法？」
【沃尔什】
「我可没想过这种麻烦的事情。
　我就打算在这坐着，等到你们两个之中随便哪个人主动
　担下这差事」
【阿洛伊斯】
「既然这样，就在无聊的等待时间里，陪我稍微聊两句，
　怎么样？」
【阿洛伊斯】
「要是你能让我对你产生一点恻隐之心的话，说不定我还
　有可能会如你期望的那样，主动乘上那航天飞机哦？」
　我没兴趣参与这两人的舌战，只是坐在一旁，心不在焉
地打量着他们。
　我也不打算配合阿洛伊斯的提案。虽然我承认他说的杀
死之类的内容都是千真万确，但我怎么也没法拾起和那两
个人相亲相爱的想法。尽管如此，我对他们也没有要让他
们置之死地的恨意。
　不过，要是有人愿意为了自己而死，我也不介意为他做
做祷告。倘若……倘若我成为了那个人的话，同样的，期
待有人为我做个祷告也无可非议吧。
【阿洛伊斯】
「晃，你打算怎么办？」
　就在我陷入沉思的期间，一直在把矛头对准沃尔什的阿
洛伊斯不知怎的，突然把沃尔什晾在一边，转而征求我的
意见。
　就像刚刚我所考虑的那样，虽然我并不完全赞成阿洛伊
斯的，但听这两人拌嘴倒确实是很有趣。只是稍微令我有
些内疚的是，其实我并没有可以与他们分享的记忆。不过
这并不意味着我能说的话都是毫无意义的。我能做的，有
意义的分享便是向他们说明我的能力。
【晃】
「我随意。感觉你们俩的故事会非常精彩」
【阿洛伊斯】
「这样就好。　……沃尔什，你呢？」
　阿洛伊斯重新转向沃尔什。
【阿洛伊斯】
「我们两已经达成了一致，剩下的就只有你了」
【沃尔什】
「别要我一遍又一遍地重复。
　我现在不，以后也不打算谈自己的事情」
【阿洛伊斯】
「那么，就先听听我们的吧？」
【沃尔什】
「这我也拒绝」
【阿洛伊斯】
「为什么？」
【沃尔什】
「你他妈的……你脑子有问题是吧？　
　有心思折腾这些，还不如快点决定谁去送死」
【阿洛伊斯】
「怎么决定？　靠自相残杀？」
【沃尔什】
「对啊，你这不是明白得很么。
　最后活下来的人不用上火箭，不是简单得多？」
　有趣。
　不过，按照简的说法，我们要是死了，对这个计划就没
有用处了。
　也就是说，真到了那时候，最后活下来的人大概会被强
行塞进航天飞机，发射到宇宙里吧。
　眼看着第一天就要以毫无进展告终了。
　感情用事，否定一切建议的沃尔什，和理性思考，努力
促成沟通的阿洛伊斯形成了鲜明的对比。但我知道，他们
两都有自己的道理。
　很明显，我们三个人都不想死。所以为了做出决定，必
须得有一个三方都认可的手段。
　但是，首先得想办法找出那个手段。
【沃尔什】
「再和你多说下去也是白费口舌」
　不知不觉间，钟表的时针已经指向了晚上八点。地表这
会儿大概早就已经迎来黑夜了吧。在场的所有人无疑已经
厌烦了这场没有结论的争吵。所以当沃尔什站起身时，阿
洛伊斯也没有试图阻止他。
【沃尔什】
「麻烦明天讨论点实际的玩意吧，
　眼镜仔」
　甩下这句话，沃尔什离开了会议室。少女向我们鞠了一
躬，跟着他离开了。会议室里只剩下了我、阿洛伊斯、赛
珐和爱。
　至于我自己，除了对阿洛伊斯表示过赞成外，就再也没
有发表过任何意见，只是迷迷糊糊地思考着赛珐的事情，
以此消磨时间。
　赛珐就连参加这场对话的权利都没有――不论它再怎么
无聊。这到底能否算是一种幸福呢？　虽然从赛珐的表情
上无法判断，但从「必然会死」这一层面上来说，她毫无
疑问是不幸的。
【阿洛伊斯】
「怎么办？　要么我们两个先分享一下？」
【晃】
「时间不早了吧？」
【阿洛伊斯】
「……是啊。确实也有点累了」
　虽然刚刚站在沃尔什身后的那位少女直到离开前，都完
全没有表现出一点疲态，但和她一样站了半天的爱这会儿
已经坐在了阿洛伊斯旁边的座位上。阿洛伊斯的目光完全
集中在她身上，有些怜爱地小声说道。
【阿洛伊斯】
「算了，还是明天再讲吧。
　要是沃尔什也能多少讲一些就好了。实在不行，到时就
　我们两个先讲」
【阿洛伊斯】
「虽然他是说过自己不会听，但只要我们当着他的面讲，
　总能让他听点进去」
【阿洛伊斯】
「而且，在这里的日子想必非常无聊。除了和我们聊天，
　他大概也没有其他的娱乐项目可选」
　无聊……无聊么。对于沉思中渡过了一整天的我来说，
这话似乎没什么说服力。　不过，我总觉得，只要不像今
天那样以明嘲暗讽，讥笑辱骂为主的话，沃尔什大概也不
会表现得那么抗拒吧。
【晃】
「嗯，这样也行」
　听到我这么回答，阿洛伊斯礼貌地向我道谢，轻轻地牵
起爱的手，回自己的房间去了。
　带着赛珐回到房间后，发现她的大床上放着一套换洗衣
物和毛巾，从尺寸来看，很明显都是给她准备的。我的床
上也放着前几天刚送去洗涤的衣服和浴巾。看起来，她也
需要洗澡。
　自从我住进这所设施之后，这的室温就一直非常宜人，
所以我一直没怎么在意这件事；其实外面现在正是盛夏。
虽说在设施里几乎不怎么会出汗，但赛珐姑且也算是个女
孩子，每天洗澡是天经地义的。当然，我也不打算在这种
事情上偷懒。
　……昨天晚上就当作是特例吧。
【晃】
「那么，在洗澡前先吃点什么好了」
　虽说早上才决定不能点太容易脏的食物，但想到马上要
洗澡，脏点也无所谓，于是就点了番茄意面。
【晃】
「当心，别洒出来哟」
　虽说做好了多少得弄脏一些的心理准备，但一看到赛珐
那一身纯白的连衣裙，我便不由得又有些在意起来，用叉
子卷起意面，小心翼翼地递到赛珐嘴边；但她的嘴角还是
沾上了酱料，于是我干脆利落地放弃了挣扎，任由她边吃
边把酱料溅得到处都是。
【晃】
「很好吃吧？」
　虽然我没有在米其林之流的餐厅用过餐的记忆，但是这
里提供的餐点，一定是按照类似的标准精心烹制而成的上
等货色。尽管在过去的整整一个星期里，我一直享用着这
种程度的佳肴，但从来没有像现在这样，觉得它们是如此
之美味。
　和某个人一起，像这样渡过一段时间；也许这件事本身
才是最能衬托出食物的滋味的调味料。
【晃】
「赛珐你胃口也太好了。
　看来，下次得再多点一人份咯」
　我自知自己现在正表现得非常兴奋。不过，毕竟高兴也
不是什么坏事。一边这么想着，我一边拿起挂在赛珐嘴角
的意面，放进自己嘴里。
　然后――赛珐缓缓地微笑了。一如既往的、纯粹而无垢
的微笑。
　只不过，有一点和平时不同。在我向她露出微笑之前，
赛珐先向我露出了微笑。
　这就是我今天唯一的收获。而且，也是比任何人世间所
能想象到的财富更宝贵的收获。
　那之后，我带着她在狭窄的浴室里一起洗了澡。出浴室
后，我又用电吹风仔细地帮她吹干了那头漂亮的长发；在
吹的时候，赛珐像很享受似的眯起眼睛，这又给了我一个
小小的惊喜。不过，也许是因为一整天都坐着把她给累坏
了，还没完全吹干，她就躺倒在床上，闭上眼睛。
　我就这么静静地站在她身旁守望着她，直到听见她发出
安稳的鼻息为止，之后，我也躺在了自己的床上。
　赛珐并不像简说的那样，没有心灵。她缺少的，只是记
忆而已。作为孩童呱呱坠地，被双亲养育长大的记忆――
凡是人类都具有，都应该具有的记忆，她却自出生起就注
定与之无缘。
　……话虽如此，我自己也没有这记忆就是了；我试着像
这样自嘲了一番，却又意识到，事到如今，我已经不是很
在意这个了。
　剩下的这五天，要怎样和赛珐一起度过呢？
　是和之前对简说的那样，像现在这样，和她一起创造幸
福的回忆吗？
　我承认这确实是个极好的选择；但另一方面，我内心又
产生了另外的想法。
　首先，要让赛珐的心里萌生出自己想要主动做些什么的
自我意志。但要想实现这一目标，首先必须得叫她学会使
用语言。不过，说是语言，我也不指望在这五天里就能让
她说出完整的句子来。
　若是……若是赛珐能听得懂我们说的内容――哪怕只是
只言片语――，并且能用简单的「是」和「否」来表示自
己的想法的话……
　说不定，她也可以作为异能者的一员参加白天的讨论。
不是在三个人中选出一个，而是在四个人中选出二个……
也许，说不定，赛珐就可能会以自己的意志拒绝踏上那有
去无回的旅途……
　阿洛伊斯一定不会反对的。
　我很清楚，这很也许只是个愚蠢透顶的想法。这么做，
无异于增加自己死亡的概率；更何况，要在短短的一周时
间里让自我意志经历从无到有的萌芽明显是天方夜谭。既
然如此，为她创造幸福的回忆还要更可行些――我怎么也
无法放下最初的这个念头。
　我到底应该怎么做才好？
　――恍惚之中，感觉到疲惫不堪的身体与精神似乎发出
了休息的指令。我的灵魂逐渐落入了思绪的深潭，意识在
一点点离我而去。
　可以像这样，进行思考、烦恼，原来是如此幸福的事情
啊。在意识还清醒的最后一瞬间，我的脑海中突然闪过这
个念头，紧接着，我便缓缓地沉入了梦乡。
Stage0

