　总感觉今天醒得比平时要早一些。迷迷糊糊地望向挂钟
的方向，果然，才六点不到。
　大概是因为哭累了才睡着的缘故，赛珐发出了有规律的
安稳鼻息。不过一想到她醒来之后会有怎样的反应，我的
心里就不由得有些发怵。虽然昨天晚上拿到被爱补好的布
偶后，她就立刻安心了似的，对我露出了微笑；但也有可
能早上又突然和我怄起气来。要是她的确有感情的话，想
起昨晚发生的事情后，会继续生我的气也是情理之中的事
情。倒不如说，要是她真的生气了，我反而会觉得这是个
不错的征兆。
　我又重新端详了下赛珐的睡脸，确认她还没有醒之后，
我忽然对房间里的寂静产生了兴趣。
　空调运转时发出的低鸣声，似乎正逐渐变得越来越响。
在遇到赛珐之前，这个房间总是处于这种状态。曾经改变
过的东西，又在这个瞬间变回了原样――我不禁产生了这
种奇怪的错觉。
　包括彼得在内，这里的人应该都对我的过去一无所知。
虽然简也许实现调查过，但好在她不是会在意这种事情的
那种人，也不会主动到处声张。正因为如此，在这里居住
的期间，我几乎不需要考虑不必要的事情，也因此不必抱
有太多的顾虑。
　而且，有人需要我。赛珐需要我。
【晃】
「……早上好，赛珐」
　身旁的被单响起了细小的摩擦声。空调如低吟般的蚊音
渐渐远去；愉快的预感变成了现实。
【晃】
「想吃点什么？」
　三天之前，我还不会像这样自言自语吧。
　机械的声音已经彻底消失了。
　取而代之的，是赛珐那天使般的微笑。
不知道是她已经
不介意昨天发生的事情了呢，还是已经把那件事给忘在脑
后了呢。我既觉得安心，又不禁有些沮丧；我决定把这两
种情绪都先放在一边。
【晃】
「今天，要不就尝试一下赛珐以前吃过的东西如何？　要
　是听上去就不是什么很好吃的东西，就再按原计划点些
　别的东西当早餐好了」
　正当我站起身，打算去点单的时候，内线电话响了。会
有人主动打电话到这个房间里本身就是件稀罕事，所以我
立刻拿起了话筒。
【简】
「晃吗？　是我」
　我马上明白过来，电话另一头的不速之客是简；但心中
的疑惑反而更深了。
【晃】
「什么事？」
【简】
「今天一天，希望你能把赛珐借给我」
【晃】
「一天，是指从早上到晚上吗？」
【简】
「嗯，没错」
【晃】
「打算做什么？」
【简】
「实验。当然，内容是不能透露的」
　――实验？
　彼得曾叮嘱过我，在没想明白自己要说的话的意思前，
不要轻易说出口，于是我只好先换了个问题。
【晃】
「……这是命令？」
【简】
「目前还只是请求。唔，意思差不多就是了」
【晃】
「那早饭呢？」
【简】
「哈？」
【晃】
「吃早饭的时间呢？」
【简】
「这个嘛……就请你自便吧」
　能隔着电话线感觉到简目瞪口呆的样子。听她似乎打算
挂掉电话，我忽然想起刚刚还有事情要问，连忙问道。
【晃】
「赛珐她，之前平时一般都吃些什么？　我想带着她今天
　早上再吃一次」
【简】
「什么都吃。没什么好恶」
【晃】
「她到底吃过哪些东西，麻烦你具体点告诉我」
　在并非叹气，胜似叹气的沉默过后，简才回答道。
【简】
「和我吃的一样。如果你还想检修再追问我平时都吃些什
　么的话，麻烦请换个人问。我自己也记不住我至今为止
　到底都吃过哪些东西」
　虽然没有传来粗暴地挂下话筒一类的声响，但是简突然
掐断了电话。
　我决定不再管她，打了另一个号码，像平时那样准备预
定早饭。
【设施职员】
「早上好。您是想用早餐对吧？
　请问今天想吃些什么呢？」
【晃】
「麻烦问一下，
　简平时一般都会吃些什么？」
【设施职员】
「啊？　您问简博士吗？　嗯……她也是一样，打电话向
　我们这边点单的……没什么区别」
【晃】
「我想点和她吃的一样的东西。还是说她吃的食物是特供
　的？　你看，就像是食材之类的」
【设施职员】
「不，简博士和晃先生您吃的所有食物，都是按照相同规
　格供给的」
【晃】
「原来如此。刚刚我和她已经打过电话了，她叫我找别人
　问。　请问你可以帮我查一下吗？」
【设施职员】
「我明白了。那么，请问您想查询博士从什么时候开始的
　食谱呢？」
【晃】
「……不用说得那么拘谨也可以。告诉我她昨天早上点的
　彩蛋就行」
【设施职员】
「博士昨天的早饭，
　是用ｓｋｉｌｌｅｔ烹饪的牛肉和炒面」
【晃】
「ｓｋｉｌｌｅｔ？」
【设施职员】
「您可以把它理解为平底煎锅一类的东西」
【晃】
「行吧。那麻烦给我送两份过来」
【设施职员】
「遵照您的吩咐。
　做好后立刻给您送来可以吧？」
【晃】
「嗯，谢谢」
　帮赛珐洗完脸，顺便搞定了自己洗漱之后回到房间，正
好点的早餐也一起送到了。
　当中被挖去了一圈的木盘上，摆着两个既不像是餐盘，
也不像是平底锅的铁制圆盘。菜品腾着缕缕热气，像是在
宣告着自己是新鲜出炉的一般。番茄酱特有的甜香味随着
升腾的热气一起充满了房间，叫人多少能预想到这款菜品
的口味。
　摆在盘子上的，是切得很厚的牛肉与堆得像小山一样高
的、异常惹眼的面条。虽然我是不大在意，但大概有不少
人不大能接受早餐吃这种东西吧。
【晃】
「赛珐，这个你吃吗？」
　我差不多已经习惯了像这样单方面的确认流程，所以一
边说着一边用勺子盛起厚厚的牛肉粒和几粒玉米，喂到赛
珐的嘴边。
正当赛珐像我预料中的那样张开嘴，毫无异状
地开始进食的时候――
【赛珐】
「呜啊」
　赛珐突然一副要哭出来的表情，把吃进嘴里的食物吐了
出来，还伸着舌头，干咳了好几下。
【晃】
「……烫着了？」
　我试着和她一样吃了一口尚未冷却的牛肉，烫得叫我也
差点也反射性地把嘴里的牛肉吐出来。
【晃】
「……抱歉啊，赛珐」
　我倒了杯水，递到赛珐的嘴边，赛珐咕嘟咕嘟地一直喝
掉了半杯才停下，抬起头，心满意足地看着我。她的脸上
看不出对我的责备之意。
看到我正一脸担心地望着她，赛
珐的确像在宽慰我似的笑了。
　在这两天的生活中掌握的条件反射――应该不是如此。
我打包票，我刚刚绝对没有笑。
　赛珐丝毫没有对我产生戒心，再次小嘴大张，等着我的
投喂。这次，我先小心地吹了几口气，等食物冷却下来后
才送到她的嘴边。
　自从来到这里之后，我产生过很多疑问。许多已经得到
了解答，但却又有更多的疑问浮现在脑海。
　比如说，赛珐昨天晚上流下的泪水，以及她那为什么会
把那布偶视若珍宝；再比如她是怎么诞生到这世界上的，
至今为止都过着怎样的生活。
【晃】
「……好吃吗？」
　赛珐依然没有回答，只是挂着满脸的笑容，一口又一口
地吃着。
　因为没有人告诉过我他们会在什么时候，以什么样的形
式来接走赛珐，所以我和赛珐和之前一样，优哉游哉地做
着准备，直到集合前十五分钟才出发。要是没有人继续和
我联系的话，我打算就先这么带她去会议室待着；不过走
出房门后，才发现那位眼熟的穿着白大褂的男人已经等在
门口了。见到我，他行了一礼。
【白衣男子】
「非常抱歉，不过我想，简博士刚才应该已经和您打过招
　呼了……」
【晃】
「哦哦对了，关于这件事，我有个问题想向你打听一下，
　可以吗？」
【白衣男子】
「……只要在我能回答的范围之内」
【晃】
「这个实验具体是做什么的？」
【白衣男子】
「抱歉，恕我无法回答」
【晃】
「你也不知道吗？」
【白衣男子】
「不，今天要做的实验我也会参与」
【晃】
「也就是说……是不能让我知道的事情？」
【白衣男子】
「也不完全是这样，只是按照规定，这件事我无权告知于
　您。还请您谅解」
【晃】
「……是么」
　从男人的神情和肢体语言中，能感受到他是发自真心地
感到歉意；我也不好再继续说什么了。不过，我没有忘记
最后再补上一句。
【晃】
「如果你们要做的实验是非人道的，可能对赛珐造成危害
　的话――」
　虽然我不大喜欢拿自己的能力威胁别人，但如有必要，
我也会毫不犹豫地这么做。
【白衣男子】
「……不，不是那样的」
　男子一瞬间显得有些紧张，但随即反应过来，干脆地否
定道。
【晃】
「那就行。那就晚上再见啦，赛珐」
　赛珐老老实实地跟在白衣男子身后，消失在了走廊的拐
角处。
　走进会议室后，我遇到了意料之外的人物。
【晃】
「简……你为什么会在这里？」
【简】
「你不必担心，那边的实验进行得非常顺利。把要说的事
　情讲完了之后，我会马上回去的」
　实验――听到这个词后，我忍不住环顾了一下空旷的会
议室。阿洛伊斯和沃尔什似乎还没有到场；看来早几分钟
离开房间是个正确的选择。
【晃】
「你今天打算讲什么？」
【简】
「因为你们还没有完全理解自己的能力的性质，所以要来
　给你们做个说明」
　简不慌不忙地
点燃叼在嘴上的香烟，用一只手娴熟地操
作起了控制面板。
　幕布上映出了之前见到过的陨石的影像。像这样看来，
倒没有什么硬邦邦的感觉，单纯只是个椭圆形的大块物体
而已。只是，不知道为什么，这个灰不溜秋的玩意让我产
生了种不祥的预感。
【简】
「看来你开得出这是什么。那么，换下一个」
　简轻轻一敲键盘，整块幕布突然变成了黑色和灰色交错
的、如城墙一般的粗糙平面。
【简】
「你觉得这是什么？」
【晃】
「……刚才的陨石？」
【简】
「哎呀。这样一来我就放心了。做两次一模一样的说明实
　在是太麻烦了，所以剩下的部分就等那两人到了后，再
　一起讲吧」
　虽然以怕麻烦为由省去了后续的说明叫我略有些不爽，
但转念一想，叫我听两遍一模一样的说明对我来说也挺无
聊的。于是。我决定把注意力集中在探究她刚刚提出的那
两个问题的用意上。不这么做的话，我就要不由自主地担
忧起赛珐现在的情况了。
　第一张图片，大概是从远处拍摄的陨石照片吧。第二张
应该是第一张的局部放大图片。简刚刚说她放心了……为
什么她要这样说？
　如果，只给我展示第二张图片的话，我依然还能看得出
它的原型吗？　虽然可能要花上一点时间，但我想最后我
还是会得出和刚才一样的结论。
　不过，要是我在对诺亚计划完全一无所知的情况下，突
然见到这张图片，也许就完全看不懂那是什么，而只觉得
这么做的人莫名其妙了吧。
　听到开门声，我抬头向着会议室的门口望去。
【阿洛伊斯】
「早上好」
　阿洛伊斯打完招呼，来回环顾着会议室，似乎对只有我
和简两个人在有些惊讶；他走了进来，关上了门后，我这
才发现他也是独自一人。
【晃】
「早上好……爱呢？」
　前几天总是跟在他身后、充当他的耳朵的爱，今天却
没有现身。
【阿洛伊斯】
「今天她有点不舒服，就让她在房间休息了」
　他用满不在乎的语气说道。如果爱真的不舒服的话，
他应该多少表现出点担心才是。这种若无其事的态度反而
显得有些不自然。
【阿洛伊斯】
「我也想问问你，赛珐去哪了？」
　迅速而流利的回击也给我以相同的感触。
　不过在那之前，必须得想好如何向他说明赛珐的事情。
今天爱不在，要撒个谎蒙混过去大概是非常简单的，但
对阿洛伊斯说谎却让我有点不自在；当然，我更不愿意直
接坦白说，她被带走当实验对象了。
【晃】
「……唔，和你那边差不多吧」
　我迫不得已，只好这么含糊地回答。阿洛伊斯没有继续
追问，只是点点头。简也没有特地指出这点；会议室一时
间为寂静轻轻笼罩。
　大概又过了十分钟后，在将要到十点的时候，沃尔什才
不慌不忙地走进会议室，也没有向我们打招呼，大剌剌地
坐在自己的位置上，本来跟在他身后的小女仆没有来。
　他的表情一如既往地冷漠，无法从中窥探出他们之间发
生了什么。
　阿洛伊斯只在一瞬间把视线转向了沃尔什，然后不知道
是因为没有兴趣呢，还是假装如此，又马上把注意挪回了
简身上。我不像阿洛伊斯那样对沃尔什抱有如此程度的敌
意，出于兴趣向他打听道。
【晃】
「前几天跟着你转的那个女孩子呢？」
【沃尔什】
「……与你无关。简，有什么话要说的话赶紧开始吧」
　大概是各自有各自的难言之隐，总之今天在场的除了简
就只有我们三个。
　虽然阿洛伊斯和爱之间经常交头接耳，但对我和沃尔
什来说，赛珐和那个女仆在与不在基本上是没有任何影响
的。只是，没有人坐在自己的身边的这一事实，不知为何
叫我觉得有些寂寥。
【简】
「那么，今天我打算就你们的能力，
　做一点小小的补充」
　简把才抽了一半不到的香烟掐灭在烟灰缸里，不慌不忙
地站起身，对我们说道。
【简】
「就像你们昨天在讨论中提到的那样，启应镜系的伴生能
　力，会在很大程度上被个体的认知所左右。比如说，距
　离」
　简一边转着笔，一边继续说下去。
【简】
「而在本次的计划中，最重要的便是要能将陨石作为物体
　来进行认识。请看这张图」
　简按下某个按钮，幕布上投影出了刚才简向我展示过的
第二张图片。
【简】
「阿洛伊斯，请问这是什么？」
【阿洛伊斯】
「陨石的局部照片」
【简】
「错误。这只是矿山内部的岩床表面」
　听到阿洛伊斯的回答，简像是恶作剧得逞了似的，笑着否
定了他。听她这么说了，我也才察觉到其中微妙的差别。
【简】
「这张才是陨石的局部照片」
　我仔细观察被重新投在幕布上的画面。还是一片看起来
硬邦邦的岩床表面，几乎说不上和刚才的图片在哪里有所
区别。大概只有我和简两人能明白这是个玩笑；而在阿洛
伊斯的眼中，搞不好这大概只是个带有恶作剧性质的陷阱
罢了。
　简伸手触摸了几次控制台，画面的比例也随着她的动作
开始缩小，直至陨石的轮廓完整地呈现在幕布上。
【简】
「这大概是距陨石二百千米左右时见到的图像。据推测，
　陨石的速度是五千米每秒。也就是说，四十秒后就会与
　你们正面相撞」
【简】
「待到陨石进入你们能力的射程的时候……我想想该怎么
　描述。　对了，就差不多相当于在你们面前有一个四分
　之一大小的科罗拉多大峡谷」
　虽然不知道科罗拉多大峡谷到底有多大，但总之可以明
白，到时候会有一个大到让我无法想象的存在出现在我的
面前。
【简】
「而你们，必须得将那个作为特定的物体来认识。把它当
　作是巨大的岩壁也可以……具体方法你们自己决定」
【简】
「总而言之，被你们一致选出的那个人，会在到达能用肉
　眼观察到陨石的时候被弹射到宇宙中，并被固定成始终
　面向陨石的姿势」
　也许是为了方便阿洛伊斯看清自己在说的内容，简对着
他的方向又补充了一句话。
【简】
「另外，还是不要闭上眼睛比较好。太空不像在地球上，
　有风声与空气的振动感可以作为参考。在地球上闭着眼
　睛也能明白自己的状态，太空里可就未必了」
【简】
「昨天沃尔什的能力会正常发动，也是这个原因」
【阿洛伊斯】
「我可以问个问题吗？」
　阿洛伊斯举起了手，打断了正继续着自己的说明的简，
发言说。
【阿洛伊斯】
「你刚刚说姿势是固定的，对吧？具体是怎么做到的？」
【简】
「航天服上装有几处喷射孔，可以通过喷射空气来保持一
　定的姿势。不过关于这点请尽管放心，我们会预先保留
　好足以让你们在宇宙中生存的氧气的」
【阿洛伊斯】
「保留的氧气，可以供我们呼吸多长时间？」
【简】
「问这种事情有什么意义吗？」
【阿洛伊斯】
「请先回答」
　我在内心的某处对简表示赞同。不论是剩下一个小时还
是一百个小时，又有什么区别呢？　无非是延长等待死亡
的过程罢了。
　但是，这句话出自阿洛伊斯的口中。既然他这么说了，
就一定有自己的依据。还是乖乖地等简回答吧。
　在沉默了比我想象中还久一些的时间之后，简才终于给
出了答案。
【简】
「大概二十四小时」
【阿洛伊斯】
「我明白了。那么，我有一个提案」
　简一脸不耐烦地耸了耸肩，示意他快说。
【阿洛伊斯】
「准备两台航天飞机吧。一台载着我们去迎击陨石，另一
　台停在不受陨石带影响的位置待机」
【阿洛伊斯】
「在我们改变陨石的前进方向之后，由待机的另一台航天
　飞机捕获我们，并把我们带回来。既然有二十四小时的
　时间，这不是不可能的吧？」
【简】
「确实不可能」
【阿洛伊斯】
「……对你们来说，让我们活下来是件坏事？」
【简】
「虽然很微弱，但陨石自身也具有重力」
【简】
「在你们与陨石的距离接近到足以改变其轨迹，并成功做
　到了这件事之后……」
【简】
「你们就会随着陨石一起，以每秒五公里的速度逐渐远离
　地球」
　阿洛伊斯没有说话。简不以为意，继续说下去。
【简】
「若是条件允许，
　我们也希望你们可以有活下去的机会」
　听到她优哉游哉地说出这话，我不由得心头起了一股无
名火。但是一想到彼得・富兰克林曾说过的话，却又一时
语塞。
【简】
「而且，与一条人命相比，还是数百亿元更有价值。这是
　上头做出的判断」
　简最后补充道「只是开个玩笑」，便离开了会议室。
　只有幕布上的巨大陨石在以极其缓慢的速度旋转着，彰
显着自己的存在感。
【阿洛伊斯】
「那么，我们也开始吧」
　阿洛伊斯若无其事地开口说道。
　在和简的会面结束后，我们回到各自的房间吃了午餐。
之后，才重新开始我们的讨论。
　沃尔什还是老样子，把脚搁在桌子上，全身上下散发着
一股没打算认真参与的气氛。至于我，还没有想出任何具
体可行的方案。之后就得看阿洛伊斯如何决定了。
【晃】
「所以说，我们现在应该怎么办？
　自我介绍应该在昨天就已经都做得差不多了」
【阿洛伊斯】
「确实。……我们要不来玩个游戏吧？」
【晃】
「……游戏？」
【阿洛伊斯】
「先决定好规则。
　输掉游戏的人就去乘坐航天飞机」
　……所谓的死亡游戏么。
【沃尔什】
「打算用打牌来决定么？　你觉得我就会这么点头同意？
　说什么傻话」
　沃尔什像是有意要泼他冷水一样嚷嚷起来。但在他说完
这句话后，阿洛伊斯才看向了他。
【晃】
「沃尔什在问你，是不是要用扑克牌来决定胜负」
【沃尔什】
「说什么傻话，还有这句」
【阿洛伊斯】
「要是沃尔什觉得这样可以接受的话，我倒是不介意用打
　牌来决定。　晃，你呢？」
【沃尔什】
「……闭嘴！」
　沃尔什用力地一脚踹在桌子上。长达数米的会议用长桌
发出了刺耳的声音，但只是稍稍倾斜了一下，还是没有倒
下。
　阿洛伊斯似笑非笑地看着沃尔什。
【阿洛伊斯】
「开个玩笑。
　我可不打算在这种时候用打牌来决定自己的命运」
【晃】
「那么，你说的游戏是指什么？」
【阿洛伊斯】
「按照顺序，三人依次枚举谁应该活下来，谁应该去死的
　具体理由。超过了时间限制依然没有给出答案的人，就
　要自愿乘上航天飞机」
【晃】
「……」
【阿洛伊斯】
「只要能得到剩下两个人的认可，不论是再怎么琐碎的理
　由也无所谓。如果有人不认可被举出的理由，就重置时
　间限制，再重复第一个步骤」
【阿洛伊斯】
「当觉得有需要详细说明的细节时可以提问，但是提问及
　回答的期间要停止计时。所以想通过胡搅蛮缠的方式耗
　尽对方的时间是不可能的」
【沃尔什】
「……无聊」
【阿洛伊斯】
「打个比方。沃尔什・库珀，他在这两天的对话中始终只
　发表过非建设性的意见，并对讨论的推进构成了明显的
　阻碍……」
【阿洛伊斯】
「因为以上理由，他应该去死――这就算是一个理由」
　阿洛伊斯一上来就把矛头对准了沃尔什，沃尔什对他怒
目相视；这次我不打算介入。
　不过，这个规则比我想象中的要更有趣些。
【沃尔什】
「阿洛伊斯・托伊费尔。伪善者就要有伪善者的样子，所
　以该死的是你」
【阿洛伊斯】
「你这不是举得出来么，沃尔什。
　这当然也能算是理由的一种」
　这时，我突然想到了个问题。
【晃】
「要是到最后还是没有决出胜负，该怎么办？」
【阿洛伊斯】
「那就我们都坐上航天飞机……或者都不坐，也就只能这
　样了吧。或是坐或不坐，完全交给我们自己来决定，我
　觉得这样也可以接受」
　之后，会议室里暂时陷入了沉默。
　最先打破这片沉默的人是沃尔什。
【沃尔什】
「要说你应该去死的理由的话，
　随便多少个我都举得出来」
【阿洛伊斯】
「你要是愿意举自己应该死的理由也可以，沃尔什。
　不对，那可就真的举不完了」
【晃】
「……好像也想不出什么别的更加有效的交流方式。我觉
　得可以接受」
　阿洛伊斯提出大致的方案，沃尔什和他针锋相对，而我
在前者提案的基础上给出自己的意见。在这两天中，已经
变成了一种定式。
　尽管沃尔什还是一副不合作的态度，但再怎么说也参与
到了讨论之中。和开始那副对我们压根不理不睬的表现相
比，已经有了不小的进步。如果阿洛伊斯一开始就瞄准了
这点，那他还算是有两把刷子。刚才的游戏规则也是――
虽然说是游戏可能有些奇怪，但像这样认真地思考过决定
出人选的手段的人也是他。
【晃】
「沃尔什，你觉得如何？」
【沃尔什】
「……」
【晃】
「要是你能提出点其他什么意见来，我也随便你。
　只是――」
【沃尔什】
「不用了。就按这个规则来吧」
　令人意外的是，沃尔什点头同意了。的确，考虑到现在
的情况，他也只能这么做；但若要放在之前，他一定会说
类似“你们两个自己玩呗”这样不负责任的话来。大概是因
为沃尔什经历了什么能让他改变的事情吧。
【阿洛伊斯】
「好的。那我先去把简叫来。我们给出的理由是否合理，
　还有时间的限制等游戏要素，都应该交由公平的第三方
　来进行评判和管理」
【晃】
「这么说来，时间限制怎么办？」
【阿洛伊斯】
「大概在五到十分钟吧。如果你们没什么意见的话，我认
　为设定为十分钟会比较妥当」
　最后，阿洛伊斯像是说给自己听似的，叹息道。
【阿洛伊斯】
「某个人应该活下去，或者应该去死的理由……似乎也并
　没有想象中的那么多啊」
【晃】
「请让简接电话」
　阿洛伊斯自己打不了电话，只好拜托我来打给简。等了
一会后，电话终于拨通了。
【简】
「怎么了？」
【晃】
「你不是说过么，如果需要第三者的意见，可以来找你。
　我们现在打算以游戏来决定人选，正需要个主持人」
【简】
「我哪有这么多空可以陪你们。要么这样吧，我派个人过
　来。应该用不了多久，他就会到你们这边。这样你们应
　该没意见吧？」
　我向阿洛伊斯征求他的意见，他点了点头。
　大概过了十分钟左右，简派来的人到了。是早上遇见的
那个研究员。
【白衣男子】
「我是受博士委托而来的。对了，好像早上忘记做自我介
　绍了。我的名字是爱德华・克拉克」
　记得他说自己要去参加实验，是刚被踢出来了么。
　年龄大概在二十三、四岁左右，作为研究工作者来说相
当年轻；所以在这里的地位似乎也不怎么高，给人以一种
经常被其他人差使着做些杂活的印象。
【爱德华】
「那么，请问我该做些什么？」
　但是，既然能参与到如此重大的计划中，想必他也有相
应的、值得他如此自负的水平才对。他的语气与表情无不
传递出怎么也掩饰不住的消沉。
【阿洛伊斯】
「希望你能帮忙担任主持者的角色，帮我们记录、和管理
　接下来即将开始的游戏的全过程」
　爱德华的位置上放着一台先前送来的笔记本电脑以及一
个朴素的沙漏。阿洛伊斯随手拿起沙漏，向爱德华说明我
们刚才讨论得出的粗略规则。
【爱德华】
「我大致知道了。
　那么，接下来就由我来负责记录以及时间的控制」
【爱德华】
「规则似乎制定得并不太完全。
　有人提出问题的时候，就暂停计时――先这样执行就可
　以了吧？」
【阿洛伊斯】
「嗯。如果你现在就有什么疑问的话，不妨现在先都与我
　们确认好」
【爱德华】
「不……至少现在还没有」
　爱德华似乎能断定规则是不完全的，但却没有说明他这
么认为的具体理由。
　再次商讨了讨论中的部分细节之后，今天的游戏正式开
始了。
【爱德华】
「本日的游戏于现在――十五点二十五分开始，到二十点
　整结束。从哪位先开始？」
【阿洛伊斯】
「从我开始好了。」
【晃】
「那我就第二个吧。沃尔什，这样可以吗？」
【沃尔什】
「……嗯」
【爱德华】
「好的，我知道了。那么，阿洛伊斯・托伊费尔，请开始
　发言」
　年轻的研究员将计时五分钟的沙漏倒转了过来；
　黄色的细流哗啦啦地从漏斗处落下。
　细小的沙砾落在沙漏底，逐渐堆积成了小山；
　沙砾的速度非常缓慢。
　阿洛伊斯先是不知道在眺望着什么，发了会呆后，才终
于开口慢慢地说道。
【阿洛伊斯】
「我有一个必须活下去的理由。我……深爱着爱・松冈。
　她和我一样，是不完整的残缺存在。所以对我们来说，
　彼此的存在是必要的」
　非常充分的理由。阿洛伊斯是爱的眼睛，而爱则是阿洛
伊斯的双耳。若他主张这是自己应该活下去的理由，我认
为是正当的。
【爱德华】
「其他人对此有异议吗？」
　爱德华为了确认我和沃尔什的态度，来回观察着我们两
个。我本以为沃尔什大概会说点什么，但他一直沉默着，
不知在想什么心事。
　爱德华确定没有人有意见后，按下沙漏一侧的小按钮。
于是，沙漏中间的狭窄管道瞬间扩大开来，让剩下的沙砾
快速落下。爱德华松开手，那根扩张的管道又立刻恢复了
原本的粗细。
【爱德华】
「那么，晃・泊ǎ请发言」
【晃】
「我么……我嘛……」
　我是否有什么能明确用语言表述出来的，自己应该活下
去的理由吗？
　我不像阿洛伊斯那样，有爱着的人或是要守护的人在。
不仅如此，我因为失去了记忆，就连有交集的人都几乎没
多少。看来，需要为了某人而活，像这样的理由，在我身
上是不能成立的。
　想到这里，赛珐的脸蓦然出现在我脑海中。但为了她而
活，这个理由本身就蕴含着太多的矛盾。
　咔哒――听到这细小的声音，我抬起头看去，原来是爱
德华把漏完沙砾的沙漏翻了个面。也就是说，原定的十分
钟只剩下了一半。
　虽说一下子想不出自己应该活下去的理由，但这也不意
味着我打算就这么去死。　我既没有对世界绝望到这种地
步，也还不觉得生失去了应有的意义。
【晃】
「我虽然没有像阿洛伊斯那样有力的正当理由……但是我
　确实不想死。这对于生物，或一切活物来说，应该都是
　理所当然的事情吧？」
　也许最应该去死的人正是我才对。我一边这么想着，一
边说道。
【爱德华】
「呃……你的理由是，不想死…………
　请问我可以这么理解吗？」
【晃】
「啊？　嗯……对，就是这样」
　爱德华看起来似乎有些困惑，环视着四周，觉得应该会
有人说些什么。我自己说出口后也觉得这理由实在站不住
脚，甚至有点想主动撤回刚才的发言。这种情况下，是要
重置时间，再让我重新发言……来着？
　但是阿洛伊斯微笑着，在我之前开了口。
【阿洛伊斯】
「这种理由当然也是可以的。沃尔什你呢？」
【沃尔什】
「……我不介意」
　再怎么琐碎的理由也无所谓――这句话似乎是认真的。
对此最为惊讶的人，反而是说出了这个理由的我。
　这么说来，今天的沃尔什似乎和前几天又有点不一样。
和那位少女没来的理由有什么联系吗？
【爱德华】
「沃尔什・库珀，请发言」
　咔哒，沙漏被立在了桌上。
　爱德华敲击着面前的笔记本电脑的键盘，开始记录我和
阿洛伊斯之前的发言内容。他似乎是被现场的气氛压倒，
直到现在才刚想起来自己的另一个职责。
　沃尔什双手抱在胸前，闭着眼睛一言不发。从他的表情
中，读不出任何信息。
　过了五分钟，爱德华把漏完的沙漏翻了个面。直到落下
的沙砾又与剩余的沙砾数量差不多时，沃尔什才睁开眼，
开始讲述自己的理由。确实，如果可在这个游戏里给出的
答案并不是那么多的时候，采取像这样的手段来拖延时间
也是个值得参考的建议。
【沃尔什】
「阿洛伊斯・柯尔。你有需要你去爱护的人对吧。既然如
　此，为了保护你爱着的人，你应该为此做出牺牲。你自
　己不这么认为吗？」
　沃尔什的说法，和阿洛伊斯刚才给出的理由针锋相对。
但阿洛伊斯坦然地笑了笑，点点头说。
【阿洛伊斯】
「这确实是个正当的理由」
　最后，我们陷入了所有人都得拖到时间限制将至的时候
才发言的窘境。虽然阿洛伊斯和沃尔什在途中产生过几次
争执，但今天的游戏好歹算是和平地结束了。
　阿洛伊斯总是会说些颇有道理的正论。沃尔什则一直抓
着他话里的漏洞不放。而我则用无关痛痒的话敷衍过去。
　照这个情况下去，说不定明天就能分出胜负来。大概，
输的人会是我。
　如果不是应该活下去的理由，而是枚举自己应该去死的
理由的话，我肯定可以撑得再久些。
【晃】
「……赛珐」
　我坐在床上，难以抑制疲劳感阵阵侵袭着我的身心。
　赛珐依然没有回来。不过，就算她回来了，我也无法和
她进行任何对话吧。就算赛珐现在、以及明天都陪在我身
边，想必也不会影响明天将要发生的事情。
　不过我这才意识到，仅仅只是少了她一个人，居然会让
我觉得如此煎熬。
　我已经不知道打过几个电话，要求转接给简，但每次都
被礼貌地以「博士现在有要事不能会客」的理由回绝了。
问她什么时候有空，也从没得到过确切的回答。
　又过去了十分钟。自我回来后，已经过去了一小时。
　我决定改变一下思路，再次拨通内线，并要求转接给某
个人。这次，在经过了数次转手和推诿之后，还算顺利地
联系上了对方。
【爱德华】
「您找我是有什么事吗？」
　对我的来电，爱德华想必多少会觉得有些惊讶；但他没
有把这种惊讶表现出来，而是冷静地问道。
【晃】
「关于赛珐，我有些事情想和你谈谈。
　能不能现在和你见个面？」
【爱德华】
「我不可以直接在电话里和您探讨么？」
【晃】
「如果可以的话，我想当面和你谈谈。不行吗？」
　电话的那头显得非常犹豫。几十秒后，他才有些闷闷不
乐地回答道。
【爱德华】
「明白了。我会来您房间找您」
【晃】
「谢谢」
【爱德华】
「所以说，您想向我打听的事情是什么？」
　一走进房间，爱德华便开门见山地问道。大概是对被分
配给自己的工作感到很不满意吧，他脸上的表情比起他刚
从游戏的主持人（或调解员）的位置上解放出来时又难看
了不少。
　虽然说不上是不高兴或者生气，但给人以一种疲惫不堪
以及满心苦恼的印象。
　――我突然想起，彼得・富兰克林在和我见面的时候，
也曾露出过一样的神色。
　事到如今，我才意识到，由于他的能力所限，他被给予
的任务对他来说，可能一开始就是无法完成的吧。他明明
知道一切，但却什么都不能透露给我；这对他来说是莫大
的煎熬。正因为我也是当事人之一，才能如此断言。
【爱德华】
「晃・泊ǎ俊
　那么，面前这个露出了和彼得同样疲惫不堪的眼神的男
人，是否正抱有和他同样的烦恼呢？
【晃】
「赛珐现在在哪里？」
【爱德华】
「非常抱歉，这个我无权告诉您。不过，您也不用太过担
　心。再过一小时左右，她就会回来」
　爱德华很明显松了一口气，回答道。看来，我没有问到
他最不愿意被问到的问题。
【晃】
「我现在就想和她见面」
【爱德华】
「抱歉，这件事不行」
【晃】
「而且，我要知道。
　赛珐遭到了怎么样的对待」
【爱德华】
「这个也……我不能告诉您」
　爱德华的神色蓦地一变。
【晃】
「那么，我就换个说法好了。告诉我地点。否则，我就把
　你的记忆全部消除掉」
【爱德华】
「不是请求……而是威胁吗？」
【晃】
「没错」
　虽然这并不是发动能力的必须步骤，但我还是缓缓地举
起手，用掌心对准他的胸口。在异能者成为世人皆知的常
识之前，社会上曾一度流行过被称为超能力的潮流，而这
个动作正是所谓的超能力者的标志性动作。虽然现在这么
做会显得有些滑稽，但我的意图的确传达到了：爱德华害
怕地后退一步。但是房间门已经被我关上，他无路可退。
　正当我以为他会放弃抵抗，向我坦白时――
【爱德华】
「我还是不能告诉您」
　爱德华明确地这么说道。
【晃】
「……难不成，你觉得我只是在唬你？」
【爱德华】
「不。我明白，您确实可以做到这种程度的事情。
　但就算如此，我也不能告诉您」
【晃】
「为什么？」
【爱德华】
「因为我不会背叛博士」
【晃】
「这么害怕那个女人？」
【爱德华】
「……也不是」
【晃】
「被问责起来，你就说被我威胁了就是。我在这里应该是
　多少能享受到一些特权的，再加上又是异能者。作为脱
　罪的理由来说已经足够了吧？」
【爱德华】
「问题不在于此。总而言之，我不会说的」
　作为单纯的研究员来说，口风非常紧。　……不如说，
是太紧了些。
　也许，他也有值得他如此行事的理由吧。不过，既然如
此――
【晃】
「赛珐将要接受的实验不会对她的人身安全等造成任何危
　害――那容我再次确认一下，今天早上，你有没有这么
　说过？」
【爱德华】
「……没错」
【晃】
「我能相信这句话吗？」
【爱德华】
「嗯」
　爱德华比刚才更加用力地点点头。
　从他那太过好懂的反应中也能推测出，他总的来说是个
善良的人。但我现在为了达成自己的目的，将不得不欺骗
他。这也是情非得已。
【晃】
「那么，容我最后再问一个问题。今天的实验你也会参与
　其中，没错吧？」
【爱德华】
「嗯，就是这样」
【晃】
「现在依然如此？」
【爱德华】
「嗯。答完你的问题后，我就会立刻回去」
【晃】
「我知道了。那么，我姑且就先相信你吧」
【爱德华】
「……没能满足您的要求，非常抱歉」
　爱德华向我深深行了一礼，离开我的房间。
【晃】
「抱歉，爱德华」
　小声这么说着，我紧跟着他的脚步跑了出去。
　听到开门的声音，爱德华回过头来。
【爱德华】
「你――――」
　在他得以说出剩下的话之前，我就已经消除掉了他的部
分记忆。
　现在，经由他的视觉、听觉传入的，有关于我的所有信
息，都会被即时性地消除掉。也就是说，他连我开门的声
音都不记得了。
　爱德华现在是见不到我的身影的。最有力的证据，便是
他现在正一副不可思议的表情四处张望，好奇自己为什么
会回过头来。确认没有任何异
常之后，他再次迈开步伐。
　同样的，尽管我没有刻意隐藏自己发出的响动，但他也
只听得到自己的脚步声。
　我跟在他身后走了一会，发现自己走进了一片林立着各
种巨大的门的陌生场所。爱德华走到正中间的门前，停下
了脚步。
再次反复环顾四周，确认附近没有任何人后，他
才低下头打开了门。
　构造与会议室几乎相同的房间非常宽敞――本应该非常
宽敞。因为摆得到处都是的器械的关系，待客用的桌椅被
压缩到了最小的限度。简坐在正中间的椅子上。
　然后――
　然后，在她身旁的是――
【简】
「为什么你会在这里？」
　像是在追问般，简又补上了一个问题；但爱德华很明显
没有立刻反应过来。
【简】
「爱德华。是你把他带来的？」
【爱德华】
「呃？　你，你……你为什么会――」
　――这到底是怎么回事？　他满脸的疑惑。
【简】
「……你用了能力么，晃」
【爱德华】
「不，我确实在门前反复确认过呀……」
【简】
「够了，爱德。你先出去吧」
【爱德华】
「不是的，那个……博士，我――」
【简】
「出去」
　两人之间的对话对我来说，已经变得无关紧要了。
　赛珐在这里做什么？
　赛珐正像是着了魔一般，痴迷地盯着这年头已不怎么常
见的ＣＲＴ显示器看。不……不单纯是盯着。她的额头已
经整个贴在了显示器的屏幕上，双眼睁得大大的――给人
以某种病态之感。
　屏幕中似乎正显示着某个房间的影像，但是因为画面的
大半都被赛珐的脑袋遮住了，所以我基本上看不到影像的
具体内容。
　我还注意到，有好几根电缆从ＣＲＴ显示器的背后延伸
出来。
【晃】
「……你在做什么？」
　不知什么时候，爱德华不见了人影。应该是真的离开了
这个房间吧。
　我继续沿着电缆延伸的方向寻去，发现它最后连在了简
面前的液晶显示器上；简正聚精会神地注视着那个。
【晃】
「简。你对赛珐做了什么？」
　我并没有对此感到愤怒。毕竟，怎么看，赛珐也不像是
遭到了什么过分的对待。只是眼前的光景过于异常，以致
我一时不知该说什么好。
【简】
「我可什么都没做。比起那个，你能待会再说么？　现在
　刚好到了有趣的地方」
　简一边目不转睛地盯着液晶显示器的屏幕看，一边不耐
烦地回答道。液晶屏上显示的，是某个的房间的监控。和
赛珐盯着的显示器上的画面相对比，很容易就能明白两者
显示的是相同的影像。
　我肯定在哪里见过那个房间，却又一下子想不起来那到
底是在哪里。但随后，出现在画面正中的两个人影，以及
扬声器中传来的说话声，让我马上就明白了那两人的身份
以及这个房间的位置。
「看着我的眼睛。阿洛伊斯」
　虽然混杂着噪音，但那确实是爱的声音。
【晃】
「简，你在看什么？」
【简】
「看你正在看的东西」
【晃】
「……针孔摄像机？」
【简】
「哎呀，你还没看明白么？」
　简这才终于转向我的方向，似笑非笑地看着我。
【晃】
「这个……到底是怎么回事？　对赛珐做的实验到底是指
　什么？」
【简】
「赛珐的实验早就结束了。
　你看，她不是正在里边睡着吗？」
　顺着简手指的方向看去，看到房间的最里头摆着张可供
数人坐在上边的沙发。
　然后――躺在那边的沙发上睡得正香的，毫无疑问也是
赛珐。
【晃】
「那么，这……又是谁？」
【简】
「伊苏南。切换到沃尔什的房间」
　话音刚落，屏幕忽然跳动了一下。虽然房间的整体布局
并没有改变，但画面里的人变成了沃尔什和那名少女。
【晃】
「她是……」
【简】
「和赛珐一样。换而言之，也是实验的成果之一。不过，
　伊苏南并不是启应镜系的异能者，所以和诺亚计划基本
　没有任何交集」
　听到这话，我的心脏猛地一跳。
　和赛珐一样？
　是指没有心吗？
　还是生命？
　也是人？
【晃】
「……到底有几个人？」
【简】
「什么几个？」
【晃】
「和赛珐……一样的存在」
【简】
「哎呀，怎么可能会有和赛珐一样的存在呢。
　赛珐只有一个」
　揶揄一般的语气，听得我心头一股无名火起。
【晃】
「那么，你说的实验的成果，到底有几个人？」
【简】
「本来就不是人。几个人，这个说法也太奇怪了点」
【晃】
「简……快告诉我。
　我现在可没有心思和你开玩笑」
【简】
「知道后，你打算怎么办？」
【晃】
「……」
【简】
「打算像照顾赛珐一样，照顾好她们所有人？」
【晃】
「……」
【简】
「是想说要拯救她们所有人吗？　这就是你的打算？　说
　到底――」
　微笑逐渐从简脸上褪去。
【简】
「你又真的敢断言，自己的所作所为是在拯救赛珐吗？」
　取而代之的，是近乎于冷酷的面无表情。
　然后，她慢慢站起身，走到我的跟前。
【简】
「请忘掉吧。忘掉在这个房间见到的一切。以及，进入过
　这个房间的事实本身」
　说到这里，简的嘴唇微微扭曲。
【简】
「我明白你能够做到。就算删除了记忆的这一记忆残留了
　下来，我也会帮你的。帮你找出合理的理由，帮你搪塞
　过去」
　最后的两句话，甚至带着几分温柔。
【简】
「请忘掉吧。　我明白你能够做到」
Stage0

