谢辞
　这个故事，几乎是其他所有故事的共同开端。只是，我
也是在不久前才偶然间对这个故事有所耳闻。因为想对她
有更多了解，我才会以这样的形式将这个故事记述下来。
然而这个故事的主角却并不是她――这个故事将讲述的，
是某一位注定不为人知的，被埋葬在黑暗中的异能者的故
事。
　此外，与我笔下的其他故事不同，这个故事也许只是我
个人单纯的臆想。我，并不像了解我所熟知的其他人物那
那样，了解我笔下的彼得・富兰克林这个人。但是我依然
相信，在我刚才写下的这些文字之中，至少隐藏有些许的
真实。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　这是隐藏于名为《羊之方舟》的故事背后的，一则微不
足道的故事。同时，这也是我赠与和我有关的所有人的，
最后的礼物。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　在远离地表，蜿蜒于幽深地底的昏暗走廊之中，有两位
男子正行走着。相应地，两个不同的脚步声在走廊的水泥
墙壁之间微微回荡。荧光灯亮着苍白的光芒，把周围的事
物照成了同样的一片苍白。就算这样，这儿的走廊看起来
依然十分惨淡而昏暗。即便如此，二人之中较年长的那位
位中年男性却依然没有摘下戴着的墨镜。而另外一位稍显
年轻的男子似乎对此也不以为意，泰然自若地走着。
　年轻人身上穿着的西装非常合身，却似乎与他散发出的
气场不大般配；相反，中年男子的那身略显破旧的西装却
仿佛是为他量身订做似的。
　自从这两人乘着连接地表和地下的电梯降到这里以来，
已经过去了数十分钟。就在这时，沉闷的脚步声突然在墙
壁间消失了。紧接着，年轻人的脚步声也紧跟着前者的步
伐戛然而止。
【身着西装的男子】
「到底还得走多远？」
【设施职员】
「到达目的地后就知道了」
　像这样的对话，刚刚已经重复过好几次了吧。年轻人摇
摇头，用有些不耐烦的语气回答了中年人的问题。提问者
像是觉得有些无趣，靠在走廊的墙壁上，从西装的口袋里
掏出一只小巧的金属盒。
【设施职员】
「这里禁止吸烟」
【身着西装的男子】
「嗯，我知道」
　与清楚明快的回答相反，
他熟练地点着了打火机，并将
其凑近不知何时就叼在嘴里的香烟，悠然自得地吐出两个
烟圈。
【设施职员】
「喂，等等！　不是说了这里禁止吸烟么？」
　年轻人猛地朝他伸出手，想要夺下香烟，却被男子轻巧
地避开了。尽管两人在年龄上的差距肉眼可见，但是与瘦
弱而略显神经质的年轻人相比，反而是尽管上了年纪，却
依然可以隔着西装看出其健硕体格的中年男子的动作要更
加敏捷。
　见他如此，年轻人也只好作罢，陪他一起倚在墙壁上，
重重地叹了口气。
【身着西装的男子】
「不好意思啊」
　男子咧着嘴角，露出令人不悦的微笑，也悠悠地吐了口
气。堆积在肺叶里的烟雾顿时弥漫在四周，并随着自身的
扩散逐渐稀薄。不过，就连那烟雾，也很快就被过道内安
装的排风扇吸走，没有留下任何痕迹。
【设施职员】
「……说起来，你抽的居然不是嚼烟啊」
【身着西装的男子】
「那些都是假货。吸那种货色的话，
　品味会被人质疑的」
【设施职员】
「光是抽烟这条，就足够叫人质疑您的品味了」
　虽然有些讶异的语气还是没有消退，那年轻人也终于坦
率地微笑了。不知怎的，中年男子总让人厌恶不起来。
　尽管墙上并没有特地贴上禁止吸烟之类的警告标识，但
在近年来，光是在没有明示过可以吸烟的场所点燃烟草，
在本国就随时有可能面临公诉之虞。男子肯定非常清楚这
一点。尽管如此，他却依然满脸陶醉，沉浸在吞云吐雾的
快感中，这让年轻人不禁失笑。
【身着西装的男子】
「所以，实际到底还得走多远？」
【设施职员】
「我没有回答的权限」
【身着西装的男子】
「我不会告诉别人的。再说，反正用不了多久，我也就知
　道了」
【设施职员】
「您会知道不就行了么」
【身着西装的男子】
「这关乎我的心情」
　稍作犹豫，年轻人像是半开玩笑似的，朝着男子又补充
了一句。
【设施职员】
「在您下次犯烟瘾之前就能到啦」
【身着西装的男子】
「没跟你说过么？ 我是个老烟枪」
　男子把抽得只剩下一小截的香烟掐灭在便携烟灰缸里。
一边取出第二根香烟，一边露出了苦笑。年轻人冷冷地注
视着他夹着香烟的手。
【身着西装的男子】
「……开玩笑的。还是快点出发吧」
　两个人再次开始在无言中前行。不过与刚才相比，年轻
人似乎放松了一些。
【身着西装的男子】
「话说回来，这儿还真是宽广啊。然而，好像却连张地图
　都找不到」
　男人一边走着，一边兴致寥寥地打量着水泥制的墙壁。
每过一段间隔，墙壁上就会有规律地出现拉丁字母与数字
的组合，应该是用来表示相应位置的区划的。
　不过，不时就可以看到墙壁上有些奇怪的白色印记，叫
人疑心这些地方原先是不是曾挂着写字板之类的东西。换
个角度思考，这是不是可以说明它们是最近才被取下来的
呢。男子暗自忖度。
【设施职员】
「毕竟这里是军事重地啊」
【身着西装的男子】
「不是说只是火箭发射基地么？」
【设施职员】
「……唔，确实如此」
　年轻人似乎是无意间说漏了嘴，非常窘迫地闭上了嘴，
没有再继续说下去。
【身着西装的男子】
「嚯，在我印象里――」
【设施职员】
「彼得・富兰克林先生」
【彼得】
「嗯？　哦对了，叫我彼得就行」
【设施职员】
「富兰克林先生，请不要再说废话了」
　虽然语气中表现出明确的回绝之意，但是并不是那种带
刺的口吻。这恰恰反映了年轻人对待工作的诚恳态度。彼
得・富兰克林做下如此判断。
　从那之后，两个人再也没有说过一句话。
　不久，年轻人在某片房门密集的区域里停下了脚步。乍
看起来，他正面对着的那扇门和其他门之间并没有任何区
别；但在彼得的眼中，那扇门却不知怎么回事，就像是浮
雕一般，比其他的门更加引人注目。就连彼得自己也说不
出它到底有什么特别之处。
　年轻人轻轻敲了两下门，打过招呼后，走进了房间。彼
得默默地跟在他的身后。
　这是一间相当宽敞的房间。从房间的布局上，彼得立刻
意识到，这是间个人用的办公室。但布置在房间里的电脑
的数量与房间的基本配置情况，作为个人办公室而言又实
在不太寻常。能被分配到这么大的办公场所的人，一定是
位非常了不起的伟男子吧――正当彼得这么想着的时候，
对方却彻底颠覆了他的印象。
【身着白衣的女性】
「欢迎，富兰克林先生」
　电脑椅转过半圈后，他才看见了说出这句话的人。怎么
看，都只是位二十岁上下的女性。但不论是她的举止，还
是透过镜片投向彼得的视线，都能让人充分感觉到她身上
蕴藏的知性，让人不得不承认，这间办公室正是为她而量
身打造的。
【彼得】
「没想到，招待我过来的人，居然是您这样一位美丽动人
　的小姐」
　彼得努力不让自己的口吻表现出过多的讽刺意味，称赞
女性的容貌与年龄。话虽如此，她的容貌确实有不论如何
称赞都不会显得讽刺的底气。
【设施职员】
「那么，我就先告退了」
【身着白衣的女性】
「嗯，有劳」
　年轻人非常礼貌地鞠了一躬，转身离开了房间。从他那
略显拘谨的动作和态度中，彼得察觉到了某种超越尊敬，
以及组织内的上下关系所能具备的程度的忠诚。这让他判
断那位年轻人非常有可能是正在自己面前的，白衣女性的
直属部下。
　她的气质与身上的白衣相当般配，怎么看都叫人没法与
刚才的年轻人说漏嘴时提到的军方人员联系起来。是科学
家呢，还是军医呢。恐怕是前者。这么一想，身为她部下
的年轻人之前会做出那种蠢事也就可以理解了。
【身着白衣的女性】
「那么，请先坐在那边的沙发上，稍微休息一会儿，我去
　替你沏点咖啡。无咖啡因的，和普通的咖啡，你更喜欢
　哪种？」
【彼得】
「可以的话，希望是对身体有害的那种」
【身着白衣的女性】
「是吗，太好了。办公室里其实只备了这种」
　从这句话中，彼得发现了某种与自己十分相似的癖性，
不由得微微一笑。
　她站起身，伸手操作起安置在一旁的桌子上的咖啡机。
不一会儿，便双手各持一杯装满了咖啡的塑料杯，分别摆
在彼得和自己的面前，随后才坐在彼得对面的沙发上。彼
得耐心地等待她开口。
【简】
「我的名字是简。姑且算是这所设施的负责人」
【彼得】
「……嚯」
　负责人。这个说法听起来还真是够唬人的，彼得在心里
暗自这么嘀咕。应该是宇宙工程学或是别的什么领域的科
学家吧。虽然最近安排发射的次数寥寥无几，但作为航天
飞机的发射基地，这里还算得上是小有名气。只不过，他
并没有养成把注意力分配到思考对自己毫无益处的事情上
的习惯。为了能够跟上简的自我介绍，他随手掐灭了这个
念头。
【简】
「我就单刀直入地说了。有任务要交给你」
　但是，简连自己的全名都没介绍完，就直接转进到了今
天的正题。
【彼得】
「你？　有任务……要交给我？」
【简】
「没错」
　自然，彼得对此表现出了明显的怀疑，他隔着墨镜，来
回打量着这位刚刚被自己划分为科学家的女性。但是，彼
得并没有看见任何能表明她在撒谎的迹象。这话听起来也
不像是为了逗他发笑说的玩笑话。也就是说，她刚才所说
的，大概就是她的真实想法。
【彼得】
「哎呀呀……是上头下达的命令么」
【简】
「牢骚话待会再说也不迟。单就这个任务而言，你现在姑
　且还被留有拒绝权」
　彼得端起塑料杯，啜饮了一口黑咖啡。和我想象中的一
样，他想。咖啡苦得要命，浓到了几乎要叫人胃穿孔的地
步。
【彼得】
「我要是拒绝了，会被如何处理？」
【简】
「在这个计划彻底结束之前，
　一直被监禁在这里」
【彼得】
「监禁……这词听起来可真吓人」
【简】
「你意下如何？」
【彼得】
「先听听具体情况再说。被关在这里也就罢了，要是连为
　为什么都不知道，我肯定无法接受」
【简】
「不过，听我讲完后，你就不再有拒绝这一选项了」
【彼得】
「那，我要是依然打算拒绝，你能拿我怎么办？」
【简】
「逮捕你」
【彼得】
「以什么罪名？」
【简】
「莫须有的罪名」
　简的这番话听起来就像是在和彼得开玩笑。然而彼得明
白，她说的恐怕是事实。他本人所从属的组织，正是这样
一个无法之所。如果要用更精确的语言加以描述，就是司
掌法律的机关。换而言之，送他进入这里的正是政府――
这一事实反而从侧面印证了她刚刚说的那番话不是在虚张
声势。
【彼得】
「先讲来听听吧。只要情况允许，我也不愿意自己落得身
　陷囹圄的境地」
【简】
「可以。不过，在这之前，请允许我抽一根」
　虽然口头上在向彼得征求同意，但她早已从白大褂的口
袋里掏出了烟盒，另一只手则已经迫不及待地捏住了打火
机。这时彼得才注意到，桌子上摆着只与她的体型不怎么
相称的大号烟灰缸。
【彼得】
「那我也不客气了」
　彼得取出因年轻人作梗而未能享受到的第二根烟，点上
火，慢慢地把烟雾吸进肺里。被喷吐出来的烟气在他们两
人之间微微飘散，随即便被装在天花板上的排气扇悄无声
息地吸入，彻底不见踪影。刚才在通道里的时候，也是这
样。大概因为设施整体被埋藏在地下的缘故，这方面的系
统似乎相当完善。
　彼得对简吸的也是传统烟草，而非鼻烟或嚼烟一类的代
用品感到十分满意，于是开始重新打量起她来。她的肌肤
尚且留存着年轻女性独有的光泽，容貌中的稚气也还没有
完全褪去。虽说与她表现出来的沉着不大相称――搞不好
她的年龄真的只有二十五、六岁。
　然而，她的瞳仁里映照出的知性，以及她那娴熟的抽烟
动作，都在暗示着，就算以上感觉没有错，她也不单纯是
那种涉世未深的年轻女性――
【简】
「看什么呢？」
【彼得】
「看你。简，就这么称呼你没问题吧？」
【间】
「嗯。当然可以，彼得」
　仿佛完全没注意到自己从来没有给他提供过其他的选项
般，简微微一笑。
【彼得】
「算了，还是先说正事吧」
　简轻描淡写地避开了彼得一时兴起的挑逗，以科学家应
有的淡然口吻继续讲述下去。
【简】
「人类现在正面临着前所未有的巨大危机。并且，我们的
　使命便是拯救他们」
　若是现在还似刚刚那番，弥漫着适于开玩笑的刺鼻气味
的话，彼得搞不好真的会笑出声来。但是，现在的简却叫
人丝毫产生不了嗤笑什么的念头。
【简】
「有颗巨大的陨石正在朝地球飞来。距今三周之前，我们
　合众国引以为傲的卫星观测到了它的存在」
　简有条不紊地陈述着上述事实。
【简】
「陨石的直径大约是地球的百分之一。这个世界上已知的
　任何兵器，都不可能对其造成破坏性的损伤。就算侥幸
　成功，也绝不可能将它彻底化为齑粉」
【简】
「陨石会碎成碎块……这意味着，将会有无数的，直径以
　千米计量的陨石，同时倾泻在地球的表面――就像上帝
　之杖一样」
【简】
「哪怕这无数的碎片之中有一片没有被拦下，击中了地球
　表面，对于居住在地球上的所有生物来说也将是一场灭
　顶之灾――到这里的部分，你应该都听得懂吧？」
　她的说明，很明显是为了让并非钻研这方面的人理解，
而特地选用了浅显易懂的词汇。彼得点了点头。虽然作出
了如此回应，但他实际上并没有轻易接受这一说法。如果
这一切都是命令他到这儿来的友人开的一场玩笑，该有多
好啊……
　但是随着话题的推进，就连他仅存的那点乐观指望最终
也化为了泡影。更何况，简还专门把他带到电脑的显示屏
前，用测绘软件向他演示了模拟的影像。这一切早就已经
超出了玩笑所能解释的范畴。
【彼得】
「如果这是在开玩笑的话，未免也太过荒唐了」
【简】
「如果，这不是在开玩笑呢？」
　那就更加荒唐了――彼得停顿了两秒，才把这句话勉强
从喉头咽了下去。作为回答来说实在是过于普通；如果是
平时的自己，一定能给出更加有水平的答复。这么想着，
他轻轻地摇了摇头。
　情况说明结束后，两人再次坐回到沙发上。就这么默契
地保持着沉默，各自又点上了一支烟。
【彼得】
「按照你刚才说的，我们已经没有可得救的道路了吧？」
【简】
「只有一条」
　彼得一言不发地点点头，等待她的下一句话；同时默默
地想，这位女科学家口中的所谓“可得救的道路”，千万不
要是向神祈祷。
【简】
「有一类被称为启应镜的异能者。
　我想，你应该对此有所耳闻吧？」
　彼得明白，简这么说的意图并不真的是打算向他发问，
而单纯只是向他确认这个事实。既然特地把他召到这里，
想必对方一定是看中了自己的能力，他心知肚明。那么，
对方会知道他能力发动的扳机，也就不是什么值得大惊小
怪的事情了。
　――异能者。自公元２０００年以来，又过去了百年有
余。在新世纪伊始的数年――也就是说，距现在的十数年
前，地球上突然出现了一位拥有超越人力所能及的异能的
个体。第一次在电视中登场的时候，他曾在世界范围内引
起过不小的轰动。但是，人们随即开始怀疑他的能力能否
用魔术师式的诡计来加以证伪。正当这一思潮愈演愈烈之
时，那人却忽然消失了。于是人们纷纷觉得，那果然不过
是场精心炮制的骗局，也不过会像其他骗局一般在短暂的
流行过后销声匿迹。但他们错了。
　异能者们，在各自的国家受到了郑重的对待――或者说
是，慎重的对待。像是能够读取别人的思考的异能，以及
能够在瞬间移动到遥远的地方的异能；这样的能力需要承
担的义务和责任对于个人来说，显然大过了头。所以各国
不约而同地认定，有必要对他们进行管控。在第一位异者
从公众的视野里消失后的短暂时期中，这一切进行地还算
顺利。
　但是，随着异能者数量的增加，他们的家人和朋友等相
关人士也随之指数性地暴增，让保密和统计工作变得越发
困难。说是现在全世界加起来有数千人，但由于各国都没
有明确各自保有的异能者的数量，所以实际上的总数早已
无从得知。
　于是，各国终于被迫承认了异能者的存在。这是距今一
年前发生的事情。有相当比例的异能者都是未成年人。因
此，国家规定将处于需接受义务教育的年龄段的孩子们先
委托给他们的父母进行管理。但是，那些具有独立思考与
辨别能力的成年人可以凭自己的意志选择接受特殊待遇，
或是为国家效力；抑或是作为普通人生活。但也有不少传
闻提到，即便选择了后者，他们的生活也依旧会受到不少
限制。不过传闻终究不过是传闻，并没有得到证实。
　于是，异能者就这样被解放到了社会之中。虽然异能者
的能力各不相同，但是，持有被通称为启应镜的异能系统
的个体，在那之中也是非常之特别的。可以使某种特定事
物消失、破坏的能力自不必提，这一系统最重要的特征，
是一定会伴随前者而出现的次生能力。他们拥有能以完全
相同的力量将承受到的伤害反弹回去的能力。被殴打时，
受到的攻击会直接反弹到对方身上，而持有该能力的异能
者自身却不会受到任何物理上的作用。当然，他人依旧可
以触碰他们的身体。但只要是超过一定阈值――某个说法
称，是异能者自己判断是否危险――的力量，就会毫无例
外地被反弹回去。
　想到这里，彼得突然仿佛窥见到了她口中的计划的冰山
一角。但那实在是太过荒诞不经，就连想到了这件事的当
事人自己，也立刻在脑中将之否定，没有说出来。
【简】
「看来你也想到了」
　但是简就像是捕捉到了彼得那仅思考过一瞬间的想法一
样，露出冰冷的浅笑。
【简】
「没错。我们计划把持有启应镜这一能力的异能者集中起
　来，装进航天飞机，向着陨石发射」
【彼得】
「……这笑话讲得可有些糟糕啊」
【简】
「现实可比这糟糕多了」
【彼得】
「真是缺乏品味的回答」
【简】
「如果你有需要，我完全可以换个更好的说辞来表达相同
　的意思」
　彼得勉强挤出了点苦笑。但他的面部表情过于扭曲，不
论是谁见到，想必都不会觉得他这是在笑吧。这时的他，
已经领悟到了被分配给自己的任务的性质。
【彼得】
「恕我难以从命」
【简】
「这我做不到」
【彼得】
「不要尝试伸手接电话。
　还有，把你的双手放在桌子上」
【简】
「我可以接受你的第一个要求。
　不过，后半段恕我难以从命」
　彼得清楚地看到了。她向背后伸出手，拨打内线电话，
把什么人叫到这里来的场景。实际上，简还没有做出任何
举动。虽说是这样，但是彼得已经确确实实地“看”到了这
一切。
　这就是彼得的能力。
【简】
「反正，只要你不接受这个任务，
　你就无法离开这个房间」
　
简再次为自己点上一支香烟，同时注意着始终把双手放在
彼得能看见的地方。多亏了这个动作，紧绷的气氛才终于
稍微缓和了些。
【彼得】
「就算我口头上接受了，搞不好转身一离开这个房间后就
　会变卦唷」
【简】
「这样一来，大约三周后地球就会准时灭亡」
【彼得】
「如果我接受了这个任务，地球就有可能幸免于难。
　是这个意思吗？」
【简】
「你能带过来的异能者的数量越多，成功的概率就越高。
　话虽如此，虽然我刚刚用了概率这个词来表述它，但这
　个尝试的可信程度并没有高到那种程度」
　这时，彼得才终于意识摆在自己面前的问题的本质。
　如果他一个异能者都没有带来，那么世界将注定走向灭
亡。但就算他带来了几个异能者，也无法保证一定能解决
眼下的问题。
　为了这一点点仅存的可能性――如果不介意换个高尚些
的说法，就是希望――彼得将要亲手把那些人送上绝路。
他很快想到，如果自己把这些话说出口，简一定会不以为
然地笑着说，反正他们无论如何都活不成的。
【简】
「想必你自己也应该有深爱的家人和朋友吧？　为了保护
　他们，这是必要的牺牲」
　简顿了一下――像是有意这么做似的，向着彼得吐了口
烟――又继续说下去。
【简】
「不过，就算你不肯接受这个任务，也会有其他人来代替
　你完成这个任务的」
【彼得】
「能取得我这个级别的成果吗？」
【简】
「应该是不可能的吧」
　彼得的自负心稍稍压过了他的负罪感。
　他能够读取他人的想法，以及行动。通过运用这能力，
至今为止他已经完成了许许多多被认为是不可能的任务。
就能在表面上提起的荣誉而言，他是与拐骗犯及持有人质
的恐怖分子谈判的专家。而在不为人知的幕后，他也会接
手对罪犯及国家公敌的审讯。前者是因为国家授予的无数
勋章；后者则是因为他完全不需要任何拷问，就能出色地
完成任务；这无一不让他感到自豪。
【简】
「直截了当地说，不为我们搜集异能者的话，你就会死。
　还有你现在正同情着的那些异能者们也一样，全部，所
　有人，都会毫无例外地死去」
　彼得打心底里明白她说的话是对的。所以，他像是放弃
了挣扎一般，无力地问道。
【彼得】
「……要几个？」
【简】
「多多益善。具体的目标名单我这里有。方法还有顺序一
　类的细节全部交给你来定夺。多多益善，总之将他们在
　两周之内集中在这里就行」
【彼得】
「为什么是两周内？」
【简】
「剩下的一周时间，留给他们思考」
【彼得】
「那您可真是大发慈悲啊。打算用刚刚说服我的方法照葫
　芦画瓢地说服他们？」
【简】
「所差不远。只是，稍微有点区别。不过，你不需要对此
　有任何了解」
　行吧行吧。彼得嘟囔着，无奈地摇了摇头。
【彼得】
「我能对他们透露到什么程度？」
【简】
「关于这个计划的信息，全部禁止外传」
【彼得】
「那，你要我怎么把他们叫过来？」
【简】
「支票，航空飞机票，旅游支票，你可以自由选用任何形
　式的资产。你也可以自行补充其他类型的报酬」
【彼得】
「总之就是以重金诱之。不过说到底，他们就算得了钱，
　也没命花吧？」
【简】
「他们的家人会很高兴的」
【彼得】
「……上限是？」
　对这个提问，她眯起了眼，微微漾起一抹微笑，以放松
的口吻回答道。
【简】
「由你的常识来判断就好」
　估计至少得要数亿美元吧？　虽然这个金额并没有经过
仔细的考量，但对国家的体量来说，数亿元并不算什么巨
款。只是……就算开出如此天价，他也不能断言说这个价
格就是合理的。给生命明码标价这种事情，就算是神大概
也是做不到的。而为彼得所深信着的国家，如今却将这件
大事全权委托给了他。
【简】
「赶紧去做准备工作吧。
　我们的时间有限」
　彼得一声不吭，拿起放在桌子上的文件夹。简像是催促
他尽快行动似的站起身，向着通道的方向走去。彼得也正
有此意，跟在她身后。
　简就像是在给彼得带路似的走在前面。二人始终没有说
过一句话。突然，从他们的前方传来了另外两道脚步声，
这让彼得不由得稍微停顿了一下。
　从通道的拐角处出现的，是位年轻的女性研究员，以及
一名与这个场所显得略有些格格不入的少女。和开始带着
彼得来到这里的年轻男子不同，她穿着和简相同款式的朴
素白大褂；少女则披着件白色的连衣裙，这大概就是让他
觉得格格不入的主要原因。设施中的一切都与计划有关，
这两人也不例外――像这样的推测也不无道理。要是再考
虑到这个计划的规模之大，以及重要程度之甚的话，几乎
可以让人对此深信不疑。
　彼得停下脚步，不知在想些什么，注视着路过的两人。
但是研究员与少女完全没有在意他的视线，就这么和他错
身而过，逐渐走远了。彼得眯起被墨镜遮住了的双眼，默
默地注视着那位少女。正当他目不转睛地盯着那两人渐行
渐远的背影时，刚才还在他前方的声音突然从他的后方响
了起来。
【简】
「看到了什么有趣的东西吗？」
　简的语气里混杂着些许焦躁。
　就在这时，少女突然回过了头。
　彼得有种摘下墨镜的冲动，然而他却犹豫了。
　一旦他摘下那副薄薄的墨镜――那保护他不受外界信息
过多干扰的过滤装置的话，没有人知道他会做出什么。不
过，彼得终究还是没有摘下墨镜，就这样默默目送着少女
与研究员离开了。
【彼得】
「……没什么」
　我们不能断言说这句话一定是谎言。因为它既可以理解
为没什么可在意的，也可以理解为这与她无关。但简似乎
完全不在乎他到底想表达的是哪个意思，向那两人挥了挥
手。与此同时，少女与研究员消失在另一个拐角后。
【简】
「怎么了？」
【彼得】
「没什么……」
　彼得的回答和刚刚一模一样。至于其中的指代是否也完
全相同，就无从得知了。
【简】
「是不是觉得很眼熟？」
【彼得】
「……眼熟？」
　听到简带着些嘲笑意味的语气，彼得才终于回过神来，
意识到了自己的失态。稍作思考，他有些小心翼翼地向简
提问道。
【彼得】
「莫非，她也是异能者？」
【简】
「没错。就如你想的那样」
【彼得】
「于是，那孩子也是候选人之一？」
【简】
「对。就是这样」
【彼得】
「这种事情，你难道就这么接受了？」
【简】
「谁知道呢？」
　在彼得的眼中，自己说的话题无疑是非常重要的；但简
却似乎完全不这么认为，只是随口应付了一句。
【彼得】
「……她没有心么？」
　此时的彼得，正头一次为自己对他人看得如此透彻而感
到万分后悔。在刚才的那少女身上，他居然看不到任何东
西。的确，读取拼命地想要隐藏自己的想法的人的内心是
十分困难的，但彼得刚刚见到的是与那截然不同的，空白
意象――显然不是审讯中常见的那种。
【简】
「没错。那孩子没有心，因为她才刚刚诞生在这世上。而
　且，她也没有接受过相应的教育」
【彼得】
「……克隆人？」
【简】
「如果你愿意这么称呼从无中诞生的生物的话」
　彼得小声而恶毒地咒骂着规划了这一切的造物主。简似
乎没有听见。
【简】
「这孩子大概是三周前苏醒的」
【彼得】
「时机是不是太凑巧了些？」
【简】
「技术本来就有。需要的只是一个这么做的理由而已」
【彼得】
「虽然一直觉得总有国家会先迈出这一步……
　但没想到，那竟会是我的祖国」
【简】
「不过这样一来，就少了一个需要去送死的人类。我不觉
　得这是件坏事」
　彼得对此不置可否，继续提问道。
【彼得】
「她有名字吗？」
【简】
「算是有。赛珐（Ｃｉｐｈｅｒ）――这就是她的名字」
【彼得】
「这个词的意思是数字里的零吧。你们就不能取个更正经
　点的名字么？」
【简】
「你不喜欢？　那叫多莉也无所谓」
　简随口说了百年前的第一只克隆羊的名字，不过彼得完
全没有留意这件事。他只是无奈地，长长地叹了口气，不
知道究竟有没有领会到她的意指。
　那之后，彼得再也没说过一句话。简似乎也没有特意和
他搭话的打算，两人就任由沉默蔓延开来，无声地走着，
直到通往地表的电梯前。
　不一会儿，电梯门发出了沉重的呻吟，缓缓地张开了它
的钢嘴。
【彼得】
「总共，要死多少人？」
【简】
「包括那孩子在内，至少两个。但是，那只是理论上最低
　低限度的要求。坐上航天飞机的人越多，全体人类得以
　幸免的概率就越大」
　彼得走进电梯的时候，又以简听不见的音量，自言自语
般地说道。
【彼得】
「……总共，要杀多少人？」
　谁也没有回答他的问题。
　彼得・富兰克林闭上眼睛，坐在头等舱的座位上，舒适
地让身体包在座椅里。
在座位一旁展开的可折叠小桌上，随意地摆放着几件开过
封的文件。从这种随意的处理态度看来，应该没有人会觉
得这些文件有多么重要吧；况且乘务员也不会主动偷窥上
面的内容。更何况，文件中记录的内容不过是十几个人的
名字、年龄、现居住地址以及联系方式等最基础不过的信
息。单看这些文件的内容，便能猜出其含义的人，恐怕也
寥寥无几。
　彼得选择的第一个目的地，是某个远东的小岛国。不知
是幸或不幸，名单上的异能者中有两位正好住在这里。
　虽然和他一样从属于合众国的异能者也有两位，但其中
有一个人是他的熟人，所以他决定最后再去找那个人。如
果此时有人指责他说，这不过是在找借口逃避而已的话，
是啊，那又怎么了？――他一定会像简那样满不在乎地轻
笑着，如此回答。
　为了倒好时差，彼得本来打算先强迫自己在飞机上睡一
觉，但他很快意识到，这是不可能完成的任务，只好睁开
眼，重新浏览之前打开了的文件夹。
　晃・泊āＪ五岁。
【彼得】
「……还只是个孩子啊」
　尤其因为是东洋人的关系，看上去比信息里写的还要年
幼不少。真是件叫人不舒服的差事。他这么想着，再次闭
上眼，开始假寐。
　数小时后。彼得正坐在某个高中的一个小房间里。这里
平时似乎是教职工们的休息室。
　当地大使馆的官员们立刻帮他安排好了与那位问题学生
会面的行程及其他准备工作。虽然距离学生们下课还有一
小会儿的空闲，但在与他一道同行的大使馆助理兼司的眼
里，彼得似乎连睡意都没有表现出过丝毫。他不知道，彼
得早已习惯了连续好几天不一次合眼的生活。在审讯各类
犯人，尤其是恐怖分子之流的时候，熬夜就像是家常便饭
一般。
【少年】
「打扰了」
　与敲门声一同传来的，是流畅的英语。
　如今，英语和普通话已经成为了全世界的通用语言，现
在应该都被纳入了这个国家的义务教育体系。
【彼得】
「进来吧」
【少年】
「非常感谢」
　所以彼得也没有客气，和少年一样用英语作答。尽管是
突然被人叫过来的，这位少年却表现得格外沉着、镇定。
不知道大使馆的工作人员联系他的时候用了怎样的说辞。
不过，从他见面时用英语来打招呼的表现来看，他们的准
备大概还是相当周到的。
　双方互相简单地作了一番自我介绍，接着，彼得表明了
自己的来意。
【彼得】
「首先，对你今天这么爽快地接受了我的突然来访，我表
　示万分感谢」
　彼得小心翼翼地斟酌着措辞，努力让自己的语气听起来
不显得过于傲慢或自以为是。但是，就连说出这些话的他
本人，也感觉不出这番话里包含了哪怕只有一点点的，相
应的敬意。
【少年】
「没事。反正我正好有空」
　在素不相识的中年男子面前，少年的态度显得依然十分
大方而坦然。这是因为深知谁也无法伤害到自己而萌生的
傲慢吗。这个念头在彼得的脑海内一闪而过，但随即就又
被他自己否定了。彼得察觉到，少年只是习惯了这种事情
　彼得察觉到，少年只是习惯了而已：习惯了像这样，陌
生的成年人出现在他面前，对他表现得毕恭毕敬的情景。
　他决定重新评估眼前的少年。尽管面容还带着掩盖不了
的稚气，但他给人的感觉并不像彼得原以为的那样幼稚。
　这时，少年露出让人联想到达观一词的微笑，像是觉得
有些不可思议似的，向彼得问道。
【少年】
「请问，找我是有什么事？
　您看起来不像是这个国家的人」
【彼得】
「我只是个被合众国派来的普通工作人员。
　今天来找你，是有事相求」
【少年】
「嘿……有事相求，是指？」
【彼得】
「希望你什么都不要说，什么都不要问……在今后的两周
　时间里，到我国的某个地方去」
　说实话，这句话显得过于直白。考虑到他手头已有的所
有信息都是禁止透露的，他选择这种表述方式也可以说是
情有可原。不过，他大可使用更加委婉、妥当的说辞来表
达一样的意思。只是彼得自己不愿意绕那种无谓的远路，
所以才使用了这种僵硬的说法。
【少年】
「前两个请求恕我难以从命。不过，如果你愿意说明一下
　理由的话，我可以考虑一下最后那个请求」
　不可思议的少年。面对陌生人提出的蛮不讲理的建议，
却没有丝毫退缩之意，表现出了足以冷静应对的知性。而
且按理来说，常人对此多少会表现类似于皱起眉头的，一
定程度上表明戒心的反应，少年却表现得如此镇定自若，
实在令人诧异。
他与彼得认识的那几个被归类于启应镜的异能者完全没有
共同之处。不过，说是几个，实际上他认识的也只有两个
而已。
【彼得】
「晃。不介意我这么称呼你吧？」
【晃】
「请便。毕竟这就是我的名字」
【彼得】
「多谢了，晃。非常抱歉，我不能告诉你这么做的理由。
　不过，只要你愿意接受这个请求，我们可以向你提供你
　能想到的任何报酬」
【晃】
「……我能想到的任何报酬？」
【彼得】
「没错。要不要试着指定一个金额？　我可以按照那个金
　额立刻给你开具一张支票」
【晃】
「一百亿美元」
【彼得】
「……一百亿么，呵呵……啊哈哈哈…………」
　彼得忍不住笑了出来。真是太棒了。第一个人就打算要
一百亿美元吗。要是这十几个人要求的都是这个数量级的
金额，就算举全国之力，大概也负担不起吧。
【晃】
「开个玩笑而已。比起那个，你的目的是什么？　你是来
　选拔的吗？」
【彼得】
「嗯？　选拔？」
　彼得还没从刚才的愉快心情中转换过来，非常开心地笑
着，这么说道。少年像是被他的笑容感染了似的，也露出
了和他年纪相符的笑容。
【晃】
「什么啊，不是这样么。我还以为你是来问我，将来有没
　有来你们那工作的打算呢」
【彼得】
「哎呀，要说的不是那个」
　这点醒了彼得。一想起此行的目的，他就再也笑不出来
了。刚刚才消散得无影无踪的阴郁心境，此刻又再次盘踞
在他的心中。
【彼得】
「但是，就算你当真要求了刚刚的金额，也不会因此受什
　么报应的。你的协助值得起这个价」
【晃】
「哇，那可真厉害啊」
　晃以丝毫感觉不出佩服的口吻，漫不经心地回答道，随
后却又非常认真地问道。
【晃】
「这么说来，我要是拒绝，又会怎样？」
　彼得在心里默默对少年的聪慧表示赞许。在得知这个计
划所能调动的金钱数额之巨后，他立刻就注意到，拒绝它
可能伴随着同样沉重的代价。虽说如此，他依然能表现得
如此泰然，大概还是因为有自己的能力作为倚仗吧。强迫
他为自己效力显然是不现实的。而且，仅凭自己也没有任
何能对他造成威胁的手段。
【彼得】
「不会怎样。
　只是我会有些伤脑筋而已」
　彼得并不打算跟少年瞎扯些世界会毁灭之类的空话。在
内心的某处，他甚至希望这位少年能知难而退，拒绝自己
的请求。
【晃】
「……你可真是个奇怪的家伙」
　不知怎的，晃的语气突然发生了变化。作为对待年长者
的说话方式来说未免过于桀骜不驯。但是彼得甚至觉得，
自己有些喜欢他这样的举动。就算这么做可能会产生的结
果都是可以预想到的，至少在那一刻，彼得满心只想为此
好好地笑上一番。
【晃】
「不过，如果可以的话，我也不想难为你。
　真的一点点都不能告诉我吗？」
【彼得】
「……是啊」
【晃】
「是么」
　然后，少年像是在思索着些什么，视线飘向窗外。与刚
才郑重其事地与彼得交谈时的样子不一样，现在的晃透着
一种与他的年纪恰如其分的，明显的稚气。
　在孑然一人的、稚气的少年面前，彼得本不想再多说什
么，就这样结束这场对话；但是与之同时，想要对少年的
情况有更多了解的，类似职业病的坏习惯令他心痒难耐。
　天人交战之后，彼得还是摘下了墨镜，仔细注视着少年
的眼睛。
【彼得】
「你的能力觉醒的契机是？」
　他总是偏好先这样向对方发问，询问对方自身的情况。
因为想要让对方敞开心扉，就必须得想办法让对方打开话
匣。从对方的话中挖掘出足够多的信息之后，才轮到他主
动动发起话题，交流对方想要讨论的内容。
【晃】
「我不记得了。不好意思」
　晃苦笑着说。对彼得来说，这样的回答按理应该是无甚
大碍的。彼得真正关心的，并不是对方具体做出了怎样的
的回答――而是对方是如何回答的。观察这个问题在对方
心中激发出了怎样的图式，才是他的目的。就算被提问的
人拼命试图思考其他不相关的事情，在他面前也一样无济
于事。观察对方在无意识中想到的意象，对他来说就如同
探囊取物一般轻松。
　但是，晃的心中，却什么都没映照出来。
　就连记忆的残像都见不到。
【彼得】
「……你，没有记忆吗？」
【晃】
「嗯，真亏你看得出来」
　彼得马上就在心里否定掉了记忆丧失的可能。他并不是
没有接触过丧失了记忆的患者，所以他知道，他们的记忆
其实一直就在原处，只是他们觉得自己记不起来了――或
者说，他们失去的，其实只是访问那些记忆的钥匙而已。
所以，只要问他们几个无关紧要的问题，他们的记忆就会
像从破了个洞的口袋里倾泻而出一般，在彼得的面前暴露
无遗。
　剩下的可能，只有一个。
【彼得】
「这就是你的能力？」
【晃】
「没想到你看起来这副样子，实际上还挺能干的嘛」
【彼得】
「……我看起来怎么了？」
【晃】
「亏我直到刚才还觉得，
　你不过只是个心肠很好的大叔呢」
　彼得不由得笑了；但他马上收起了这不合时宜的笑容。
　因为他立刻就意识到了，少年的这种能力到底意味着什
么。
　多么悲哀的能力啊。
　目前公认的说法是，异能者的能力觉醒的契机，往往是
对某样事物的强烈渴望。例如，有个男人得知了千里之外
的家人病危的噩耗，于是强烈地渴望自己能与家人相见。
下一瞬间，他发现自己已经站在了家人身边。这就是他觉
醒能力的契机。当然，这份能力对于他个人来说实在过于
危险，所以那个男人现在正领受着高额的薪水，为彼得的
祖国效力。
　不过，觉醒了的能力也不总是那么有用。曾经有一个死
刑犯，他无比渴望自己能在死前再次见到监狱围墙外的风
景。而他那强烈的渴望，使他获得了透视的能力。然而，
直到最后，那个可怜的死刑犯能做的也不过是在自己被执
行死刑前的短暂时间里，从对着一成不变的墙壁发呆变成
隔着墙对着一成不变的乡间小路发呆而已。
　对某种事物的强烈渴望――这是能力发动的第一条件。
但是，并不是说每个人都一样，只要有强烈的渴望，就能
获得诸如此类的超自然力量。其中必然还受某种尚未被发
现的第二资质的影响。
　顺便一提，不时也有人会以类似的形式，获得连自己都
无法驾驭的能力。
　言归正传。总而言之，这位名叫晃的少年，曾经强烈地
渴望过自己能够丧失所有的记忆。显而易见，这绝不是什
么疏松平常的愿望。会促使他产生这种渴望的事情，居然
会发生在这样的一位少年头上；但是，少年自己早就不记
得这件事情了。这到底该算是幸运还是不幸，恐怕连他自
己都说不上来吧。
【彼得】
「……抱歉」
【晃】
「为什么？　不用在意的，反正我都已经不记得了」
　从晃的语气中，彼得可以感受到，眼前的少年无比准确
地理解到了自己是为什么而道歉。
【晃】
「比起这种小事，还是来谈谈你自己好了。大叔你也是异
　能者，没错吧？」
【彼得】
「……是啊」
【晃】
「那，你的能力觉醒的契机是什么？」
　彼得明显地犹豫了一下，似乎不是很想回答。也难怪，
他极为重视这件事情，几乎从不与任何人提起过。至今为
止，向他提出过类似问题的人数不胜数，但是得到了回答
的人却少之又少。而知晓这个秘密的人，除了彼得本人以
外，就只有他身边的几名挚友，以雇他做事的那几名政府
官员而已。
　所以，他大概会和平时一样，如此回答吧。
　不是什么大不了的事情――像这样，打着哈哈试图蒙混
过关。
【晃】
「不想说的话，我也不介意的」
　但是，彼得这次却没有像平时那样点到即止。
【彼得】
「不是什么大不了的事情……只是个普通而不幸的故事」
　将近中年的男子一边说着，一边落下了眼泪。这幅景象
说不定看起来会显得很滑稽，但是少年只是肃穆地听着。
彼得说完了所有能说的东西，罕见地不知道该继续说些什
么好，只能继续啜泣着。
　虽然在啜泣，但是彼得并不认为自己正在做的是什么丢
脸的事情。
【彼得】
「……抱歉，讲了些无聊的东西。忘了它吧」
【晃】
「已经忘不掉了。不过，要是你说想要我忘了它的话，这
　么做也未尝不可」
　少年轻轻一笑，向彼得暗示自己的能力。
【彼得】
「不，这事还是得交给你自己来决定。你的每一个决定，
　都只能由你自己来做」
【晃】
「那我就先记着咯」
　接着，少年像是想到了什么，突然继续追问道。
【晃】
「你……想忘掉那件事吗？」
　彼得一时语塞。
　不，这个问题的答案一开始就已经有了定论。不想。他
怎么可能想要忘掉那件事呢。如果他失去了这记忆的话，
他就会注定变得不再是他，而是另外的什么人了。只是，
虽然有了答案，他却无法立刻如此作答。因为他知道，面
前的少年选择了忘却。
【晃】
「……没什么，抱歉。你还是别忘掉那个比较好」
　见彼得陷入了沉默，少年开玩笑似的跳过了这个问题。
【晃】
「还是把我刚刚说的给忘了吧。不过，既然这样，我要不
　就帮你这个小忙好了」
【彼得】
「你没有这么做的必要」
　彼得再次戴上墨镜。
【彼得】
「那么，该说的事情我已经全都说清楚了。接下来的事情
　得由你自己决定。去或者不去，都是你的自由」
【晃】
「我会去的」
【彼得】
「……为什么？」
【晃】
「不然大叔你会觉得很伤脑筋吧？」
【彼得】
「还没有严重到那个地步」
　比起只有这个少年会死去，还是世界毁灭这样的结果更
容易叫人接受。而且，这是多么公平呀。彼得发自内心地
这么想着。
【晃】
「我无所谓。那就这么说定咯」
【彼得】
「……一百亿，对吧」
【晃】
「帮我报销旅费就行。我还能顺便放几天假不是吗？　最
　近也没什么有趣的事情，你来得倒是刚刚好」
【彼得】
「人还是多少有些物欲比较好。
　这是我作为长辈给你的宝贵忠告」
【晃】
「这得等到我知道具体情况后再谈。到那时候再操心这种
　种东西也不迟吧？」
【彼得】
「虽然不能保证做到，但我尽可能如此安排」
　这句话成了他们最初的，以及最后的道别。结果，彼得
还是把填上了作为旅费而言高到离谱的金额的支票，和写
着目的地的纸条一起塞到了晃的手里。
　彼得的工作进行得非常顺利。但是他的脸上却看不到笑
容。他颓然地瘫坐在轿车的后座上，只是一支接一支地抽
着烟。
　在上车之前，兼任他司机的大使馆助理特地询问了他今
天是否要先休息会，却被他不悦地一口回绝了。
　然而他的语气中却毫无对自己工作的虔诚。就连助理也
能看出，他对自己身体的挥霍不过是种自暴自弃而已。
　就在彼得坐进轿车后，差不多过了一个多小时的时候，
车载电话以不急不缓，但足以坚定彰显其存在的声音响了
起来。
【彼得】
「……这是？」
　彼得隔着钢化玻璃，微微提高音量，向坐在驾驶位上的
助理提问。助理一边牢牢盯着前方的路况，一边回答道，
那是打给您的。彼得脑海中立刻浮现出了最可能给他打电
话的数个人选，并拿起听筒。
【？？？】
「做得不错，彼得」
　虽然对方并没有自报家门，但是光凭这一句话，彼得就
立刻分辨出这是昨天那位女科学家的声音。首先，这电话
是她打来的概率原本就是最高的；其次，他的交际圈中，
女性的数量少到了不可思议的程度。自从爱妻亡故之后，
他就一直过着这样的生活。
　不过话虽如此――彼得这么想着――和她联络的人，毫
无疑问应该就是正坐在驾驶室里的那位。不论如何，自己
肯定正处于监视之下。
【简】
「听说你初战便告捷了」
【彼得】
「因为这是我的工作。别多想，这不是为了你」
【简】
「是啊。这可是为了拯救世界啊」
　彼得反射性地想要否认科学家的正论，却又想到，要是
她进一步反问“那你觉得这是为了什么？”的话，自己也没
法给出一个明确的答复。为了自己能活到三周之后，虽然
也有像这样的现成说辞可以借用，但是彼得绝不是说得出
这种话的人。
【彼得】
「想说的事情就这些？」
【简】
「怎么了？」
【彼得】
「使用过能力之后，会变得非常疲劳。能让我趁着这点时
　间好好休息一会么？」
【简】
「哎呀，这可是个新发现。好奇地问一句，我可以把这个
　写进论文里吗？」
【彼得】
「你自己的？」
【简】
「之前好像还没跟你说过。我钻研的方向是基因学。尤其
　是异能者与基因之间的联系」
【彼得】
「我一直以为你出身于航天工程学之类的专业……」
　不过，这么一来倒是刚好。彼得方才说的话，并不完全
是真实的情况，或者说是半真半假。不过对方应该也很了
解，他口中的疲劳主要指的是精神上的疲劳，而非生理方
面的疲劳。连这种程度的现象都研究不透，也就没脸说自
己是这个领域的专家了。
【彼得】
「算了，随你。总之工作我会好好完成的。所以麻烦你不
　要每回都打个电话来骚扰我」
【简】
「好，那就如你所愿好了」
　彼得正做好了被她再冷嘲热讽上两句的心理准备，没想
到这次简这么快就做出了让步。
【简】
「就让我为你下次的成功而祈祷吧」
　彼得还没来得及回答，电话就被简单方面挂断了。
　他非常深切地明白她所说的成功的含义。自己到底还要
亲手把多少人送上那十字架呢？
　如果要他向神祈祷的话――
　希望被自己找上的所有异能者，都会拒绝坐上那架航天
飞机――彼得闭上眼睛，漫不经心地思索着这些不着边际
的空想。
　根据文件上的信息，第二个人选是位仅十三岁的少年。
【彼得】
「……又是孩子么」
　他坐在会议室的一角，这么嘟囔着。
　文件里记载的，除了那少年的简单个人信息外，就只有
他所正生活着的这所设施的名字。从少年的名字中可以看
出，他大概有着些日耳曼人的血统。至于他为什么会生活
在这种远东之地的设施里，文件里没有给出原因。总而言
之他确实是名单上的异能者之一，也确实被安置在这里。
与和晃见面时一样，助理先帮他联系过了机构，正规地预
约好时间，他要做的仅有在面谈室里等待对方出现。
　在等待那少年出现的期间，彼得饶有兴趣地观察着这所
不可思议的设施。这里乍看起来就像是某处的医院一样。
但是，有在这里忙碌着的人们大多并不像是患者，而且那
些房间也不像是医院里的病房。只有这里充斥着的刺鼻消
毒水气味给人以一种医院、诊所一类场所的氛围。再譬如
他现在正身处于其中的面谈室也一样，在医院里一般是极
少见的。
　时间已近傍晚，过客渐增。于是，这间面朝走廊却没有
房门与之相连的房间变成了任谁都可窥探一番的空间。面
谈室外边排列着几十套可供数人使用的桌椅，但是现在它
们都空空荡荡的。
　偶尔会有穿着设施工作人员的制服的人与看起来明显像
是患者的，以及其他一些看不出身份的人匆匆路过。
　但他们不仅人数寥寥无几，想要使用这间面谈室的人更
是连一个都没见到。很快，彼得就意识到，对于这个设施
而言，会有访客本身就是件罕见至极的事情。
　彼得暂时取下墨镜，注视着稀稀拉拉路过的人们。大概
是因为每个人都对他毫不关心，所以他没看见任何东西。
就算偶尔有一两道好奇的视线向他打来，也因为视线的性
质，只映射出了一点无关紧要的信息。
【年轻女性】
「打扰一下。请问是富兰克林先生吗？」
　听到年轻女性的声音，彼得回过头，看到身后站着一位
少女。有一位文文弱弱的少年站在她背后，似乎是陪伴她
一同前来的。根据年龄和名字等信息，他断定少女身后的
少年才是他要找的人。
【彼得】
「嗯。不过，你是？」
【爱衣】
「我是爱衣・松冈。请问，您是有事想要和阿洛伊斯谈谈
　对吧？　既然这样，我觉得我有必要陪同他一道前来见
　您」
　从外表看起来，少女比少年大概要年长上三到四岁。而
且，尽管从人种、瞳色还是肤色都没有相似之处，这两人
看上去却如同姐弟一般。
　少女的视线与彼得的视线微微错开，并没有于相交在一
条直线上。而且，总感觉她的眼球中泛着点淡淡的白色浑
浊，这让彼得有些诧异。
【彼得】
「……有必要陪同，是指？」
　彼得稍稍挪开视线，转而注视着少年，试图从他身上找
到突破口。少年也一样直勾勾地盯着彼得，但还是一言不
发。
【彼得】
「不好意思，他……」
　自称爱衣的少女继续说下去。
【爱衣】
「他的耳朵听不见。然后，至于我……」
【彼得】
「眼睛看不见，对吧」
　爱衣平静地点点头。
【爱衣】
「就是这样。不过，我可以帮您把要说的内容转述给阿洛
　伊斯――以手语的形式」
　大概平日里主要的交涉工作都是由爱衣来承担的吧，彼
得想。阿洛伊斯完全没有表现出想要打探她和彼得谈话的
内容的意愿，只是安静地站在爱衣的身后，观望着正在交
谈的两人。
【爱衣】
「不过，要是您也会手语，那又另当别论」
【彼得】
「没事，既然你都这么说了，那就拜托你帮忙转达一下我
　的来意吧。多谢你了」
【爱衣】
「……嗯，乐意之至」
　在彼得看来――实际上，他切实地“看到”了。
　爱衣正对此感到十分困惑。
　不过，在爱衣转向阿洛伊斯，开始用手语转述谈话内容
的时候，彼得又把视线从她身上挪开了。
　阿洛伊斯一直坐在彼得的对面。但爱衣不知道为什么，
特地绕到了阿洛伊斯的背后。彼得劝她也坐下来，却被少
女拒绝了。
　下一瞬间，发生的事情完全超出了彼得的预料。
【阿洛伊斯】
「您好，富兰克林先生」
　彼得无法掩饰住自己的惊讶。这句话确实是从阿洛伊斯
的嘴里说出来的，而且也确实是地道的英语。
【阿洛伊斯】
「别看我这样，我也接受过说话的训练。虽然多少可能会
　显得有些生硬，但是我会努力讲得不难听懂一些。毕竟
   我也曾经是能正常地听见声音」
　正如少年所说的那样，虽然他的表达有些含糊和生硬，
但是，尚未到会影响理解的程度。
【彼得】
「唔……听起来和普通人似乎也没什么区别啊？」
　听到这话，少女微微一笑，用手轻轻按了一下阿洛伊斯
的肩膀。阿洛伊斯回过头，仔细地观察着少女手上的的动
作，然后点点头。
【阿洛伊斯】
「非常感谢您的理解。
　这样一来，至少就可以省出一小半的时间来了」
　彼得微微颔首，再次向爱衣表示感谢。然后三个人又重
新进行了自我介绍。
　就这样，谈话在和谐的气氛中开始了。至少一开始的时
候确实很和谐。
【阿洛伊斯】
「那么，富兰克林先生，请问今天您来找我们，是有何贵
　干呢？」
　尽管他的措辞死板得似乎不像是他这个年纪的孩子，但
彼得并不怎么在意这一点。就他个人的经验来说，具有启
应镜这一系统的异能者们，大部分都表现得异常早熟，而
且往往多少会有些乖僻。但根据他的经验，他也同样知道
在那早熟和乖僻的内侧，隐藏着的是一颗颗脆弱而纤细的
心灵。
【彼得】
「我此行前来，是想请你帮我一个忙」
　爱衣立刻向着阿洛伊斯打起了手语。她似乎是有意主动
承担彼得和阿洛伊斯之间的翻译工作。阿洛伊斯聚精会神
地盯着她的动作，稍微思考了一下，随即开口流利地向彼
得提问。
【阿洛伊斯】
「请问，您想要我帮什么忙？」
　果然，阿洛伊斯表现出了和晃类似的反应。
　尽管被突然通知要与人会面，再加上面谈对象又是个身
着西装的严肃大人，而且一见面就被课以要求，少年（以
及少女）却依然像是丝毫不觉得惊讶似的。
　不过，这也让彼得的工作变得方便了不少。在基本没有
可告诉他们的信息的当下，他们的――哪怕是有些不合时
宜的――通情达理对彼得来说反而是件好事。
【彼得】
「希望你能在两周时间里，到合众国的某个地方来。
　具体的理由我不能说」
【阿洛伊斯】
「……不能说？　
　这样谈话就没法继续下去了吧」
【彼得】
「你说的没错。我与其说是是来谈话的，
　不如说只是是来单方面地请求你们的协助的。
　拜托了」
　爱衣停止了手上的动作。她没有继续翻译彼得的话，而
是自己开口说道。
【爱衣】
「希望阿洛伊斯到那个地方去的到底是谁？
　是您所属的国家，还是您本人？」
【彼得】
「直接的命令是从我的母国传来的」
【爱衣】
「表达得这么模棱两可，
　是因为这件事也不能告诉我们吗？」
　爱衣保持着视线与彼得微微错开的状态这么说道。说到
这里，彼得才发现，随着对话的进行，她那原本看着旁边
的眼睛正在徐徐调转方向，朝向自己；现在她的视线已经
和自己的正面交锋在一处了。一瞬间，彼得产生了种她其
实并不是盲人的错觉。
　她明显表现出了露骨的怀疑。当然，彼得也不指望只靠
刚刚那两句话就足够说动她。
　阿洛伊斯稍微转过身体，盯着爱衣的手。
　从他没有露出惊讶的神情这件事来看，这样的情况时有
发生。而爱衣尽管通过触着阿洛伊斯肩头的手感受到了他
的动作，却依然没有要继续为他翻译的意思，浑浊的眼球
一动不动地紧紧注视着彼得。
【彼得】
「非常抱歉，确实是不能说」
【爱衣】
「那么，就先换个问题好了。　为什么不能说？
　讲出理由这一行为本身，就和不能说的理由有关，是这
　个意思吗？」
【彼得】
「没错。我没有将相关信息告知你们的权限」
【爱衣】
「……于是您打算就这样叫他过去？
　不觉得这有点天方夜谭么」
　爱衣冷冷地说。彼得能看出，她是为了阿洛伊斯着想，
才刻意装出这么一副冷淡的腔调的。不对，装这个字眼可
能不大贴切。也许她根本不需要伪装。她对阿洛伊斯抱有
的感情，是一种强烈的爱情。她为此对他人表现出的冷酷
严苛态度对他们而言并不是什么坏事。
【彼得】
「是啊。我也知道这是天方夜谭」
【爱衣】
「那么，这个话题就先到此为止。
　对此您意下如何？」
【彼得】
「在那之前，容我再冗言一句。
　希望你可以听一下我们开出的条件」
【爱衣】
「您说的条件指？」
【彼得】
「巨额报酬」
【爱衣】
「巨额……哼」
　爱衣面露嘲讽之意，嗤笑道。
【爱衣】
「看来，您不只是单纯来拉拢我们的。莫非，还想把我们
　带去做人体实验？」
　彼得没有立刻回答她的问题。不是这样――虽然他有底
气断言，但他也深知，即将实际发生在他们身上的事，比
人体实验还要残酷。他们所担忧着的这种劝诱，想必在过
去已经遭遇过无数次了吧。
【爱衣】
「请回答这个问题。您只需要回答ＹＥＳ或ＮＯ就好」
【彼得】
「……ＮＯ」
【爱衣】
「……那么，您们到底打算做什么？」
　担忧、爱情。多么善良的少女啊。但是彼得能回应少女
的唯有沉默。
【爱衣】
「既然如此……您总该可以回答这个问题吧。您刚刚说的
　那个报酬，金额有多少？」
　她在试探自己。观察了爱衣现在的感情后，彼得更加肯
定自己的这一直觉。报酬的金额大小，确实是个不错的判
断标准。正因为如此，彼得才觉得，应该向她如实相告。
要是意识到将担在自己肩上的责任将会多么重大，他们应
该多少会产生些犹豫才是。
【彼得】
「最高一百亿美元」
【爱衣】
「一百……亿？」
　彼得有些担心，这么说会被当做某种玩笑看待。然而，
爱衣只是满脸愕然地望着彼得的方向。阿洛伊斯不知道对
话的内容，有些担心地回头去，想知道发生了什么。但爱
衣并没有用手语告诉他任何事情，只是轻轻地摇了摇头。
看起来，阿洛伊斯似乎对爱衣抱有百分百的信任，即使完
全无法把握现在的情况，他却还是像爱衣那样，轻轻点了
点头，又回到了旁观者的立场。
　彼得才注意到，从刚才开始，男孩的视线一直在爱衣和
自己之间反复徘徊，似乎是在观察着什么。
【爱衣】
「到底是什么，值得动用这么一笔巨款？」
【彼得】
「所以我才说了，我无可奉告」
【爱衣】
「但是……不，正因为如此。正因为如此，我觉得我们应
　该拒绝您的请求」
【彼得】
「……是么」
　彼得暗地里对这个结果感到非常满意，但还是装出一副
遗憾的口吻。
【爱衣】
「这样真的好吗？」
【彼得】
「……老实说，不能说得上好。
　毕竟这是我的工作啊」
【爱衣】
「那，是打算强行把他带走吗？」
　爱衣的肢体语言暴露出她非常紧张。但是，这世界上大
概不存在能违背阿洛伊斯的意愿带走他的人。除非是那种
可以按照自己的意愿，把任意人物移动到任意地点的异能
者，否则绝对是做不到的。然而不巧的是，彼得从来没有
听说过有那样的异能者。当然，实际上并不是没有别的办
法，但彼得断然不会考虑那种下作的手段。
【彼得】
「这是不可能的。你应该也很清楚吧？」
【爱衣】
「……确实，我也明白」
【彼得】
「也就是说，我只能像这样尽量说服你们」
　彼得为了让她放下心来，努力露出微笑，然后故意用像
是在开玩笑的语气说。
【彼得】
「我已经使出了浑身解数，但还是没能说服你们。
　就是这样」
【爱衣】
「那么，您打算就这么回去？」
【彼得】
「万一还有人和我抱着相同目的来找你们，要是那时候你
　愿意替我作证我曾拼命游说过你们，就再感激不尽了」
　彼得并没有像之前说服晃的时候一样，试图使用能力来
理解阿洛伊斯，而是干脆地打算就这么放弃。他的上述言
行都和浑身解数这四个字相距甚远。像爱衣这般聪慧的少
女不可能注意不到――换而言之，这足以让她意识到彼得
对自己此行的目的兴致寥寥。
【爱衣】
「……依我看，
　您一开始就不打算把他带走」
【彼得】
「放心吧，没有这回事」
　爱衣微笑着，轻轻摇了摇头。
　才接触了两个目标，彼得就已经彻底厌倦了一切与这个
计划有关的交涉。念在对他托付以信赖的国家的情面，他
打算象征性地和所有的异能者见一面，然后报告说自己一
个人都没能说服。就算世界会因此而毁灭，但这又与他有
何干系呢？
　既然打定了主意，一切似乎都突然豁然开朗起来了。
　和这两人告别，然后把真相告诉晃吧，他想。
【彼得】
「那么，我就先告辞了。麻烦请帮我把刚刚讲的那些事情
　也转述给阿洛伊斯」
　在爱衣和彼得交谈的时候，阿洛伊斯一直在聚精会神地
来回观察着他们的面部变化――
【阿洛伊斯】
「没有这么做的必要，彼得・富兰克林」
【彼得】
「……叫我彼得就好，阿洛伊斯」
　阿伊洛斯突然开口说话了。
【彼得】
「她不是说你耳朵听不见吗？」
【阿洛伊斯】
「确实如此。我听不见你说话的声音」
【彼得】
「那你现在是……？」
【阿洛伊斯】
「我是从你嘴唇的动作中读出你要说的话的。我正在接受
　这样的训练」
　彼得有些佩服地笑着，站起身，准备离开。但是阿洛伊
斯似乎对他很感兴趣，一边看着他一边继续说道。
【阿洛伊斯】
「彼得先生，能陪我再多聊两句吗？」
【彼得】
「……为什么？」
【阿洛伊斯】
「关于那件委托，我想请您再详细讲讲」
【彼得】
「我不是说过了么。我能告诉你们的信息很少」
【阿洛伊斯】
「那，就只讲可以外传的那部分，如何？」
【爱衣】
「……阿洛伊斯」
　注意到少年的视线不再落在自己身上，少女搭在他肩上
的手微微用力。但是阿洛伊斯只是回过头向爱衣微笑了一
下，又继续与彼得对视。
【阿洛伊斯】
「我们先来梳理一下刚刚的谈话内容吧。首先，您说过您
　是特地来这里找我的，而且，有件事情想请我帮忙。那
　就是让我到您指定的某个场所去」
　彼得一声不吭，点点头。
【阿洛伊斯】
「而且，为什么要去――其中原因您不能说。所以我们也
　不知道我们去了之后会遭遇怎样的对待」
【阿洛伊斯】
「一般来说，这样是没法说服任何人的，您自己也很清楚
　这点。所以，您主动提出要给我们报酬……」
　阿洛伊斯突然变得口齿伶俐起来，滔滔不绝地讲着，仿
佛乐在其中。
【阿洛伊斯】
「您说过，报酬最多能有百美亿元对吧？」
　他充满自信地继续说着。
【阿洛伊斯】
「――而且，最有趣的一点是，
　您说的都是真话」
　彼得没有否认阿洛伊斯的主张。确实，他说的这些内容
并不是空头支票。
【阿洛伊斯】
「此外，您最后还暗示过，自己离开之后，可能还会有其
　他人来接替你的工作」
【阿洛伊斯】
「这一切的一切，都意味着，您此行前来说服我们去做的
　事情――其背后暗涌着的黑幕和势力，绝不是什么等闲
　之辈」
　对于阿洛伊斯得出的结论，彼得既不能点头，也不能摇
头。现在反倒是他陷入了被动：他现在不得不在行动前考
虑一番，自己的行动是否可能会间接地暴露出那项计划的
某些性质。现在的他，依然没有完全舍弃自己作为组织中
的一员而天然对国家抱有的忠诚。他只是无法完全接受通
过牺牲少数人来保全多数人的性命这种做法而已。
【阿洛伊斯】
「能感觉得出，您刚才一直在挂虑我们的感受。正因为如
　此，我才会问您这个问题。如果我拒绝了您的请求，我
　们是否可能会因此而面临危险？」
【彼得】
「……我不知道」
【阿洛伊斯】
「您的继任者动用强硬手段的概率呢？」
【彼得】
「所谓的概率，永远也不会是零。别人会怎么做，我是怎
　么预料不到的」
　尤其是，在关乎他们个人生命安危的情况下。这已经不
是个人生命的问题了，而是全地球的存亡问题――作为大
义的名义来说，这再合适不过了。
【阿洛伊斯】
「看来，问题比我想象中的严重得多啊」
【彼得】
「……确实是这样」
【阿洛伊斯】
「虽然很不好意思，但是请容许我先利用一下您的这份好
　意。请给我们提些建议吧。在您看来，我们现在该怎么
　做比较好？」
　赶紧离开这里，越远越好――彼得咽下了差点脱口而出
的真心话。
　与其他能力被归类为启应镜的异能者们相比，阿洛伊斯
有着一个对他相当不利的命门。爱衣的存在，成为了他最
大的枷锁。
【彼得】
「你们要幸福」
　所以，彼得思索了一会，最后只好说些普适性的、无关
紧要的内容。
【彼得】
「做得到的话，尽可能两个人多聚在一起。然后，你们要
　幸福地活下去」
　听到彼得这么说完之后，爱衣向阿洛伊斯打起了手语。
这是自从他刚刚展示了自己会读唇术之后，她第一次主动
向他搭话。
『他很悲伤』
　阿洛伊斯理解了这句话的意思；稍作沉默之后，立刻露
出了微笑。
【阿洛伊斯】
「我明白了」
【彼得】
「……我先说好，我不是有意要威胁你们」
【阿洛伊斯】
「我明白」
　爱衣用力攥着阿洛伊斯的肩膀。
【彼得】
「阿洛伊斯，爱衣，你们两个听好。我真的不是出于那样
　的打算，才对你们说这些话的」
　爱衣立刻用手语告诉阿洛伊斯，『他说的是真话』。彼
得无视了她的动作，继续讲下去。
【彼得】
「只是……」
　只是，不论如何，留给他们的时间也已经不多了。这个
念头，迫使他不得不说出刚刚的那番话来。但是，就连这
件事也一样不能告诉他们。
【彼得】
「只是，我只是衷心地为你们祈祷，希望你们的未来能为
　幸福所充盈」
『他说的是真话』
　爱衣和阿洛伊斯时不时用手语进行的对话，都被彼得看
在眼里。他曾经学习过一段时间的手语。
　虽然肯定不似那两人那般熟练，但像刚刚那样的简单短
句，他还是不会看走眼的。
【阿洛伊斯】
「那么，这是最后一个问题」
　阿洛伊斯这么说道。
　也是最后一次回答。彼得在心里打定了注意，有些凝重
地点点头。
【阿洛伊斯】
「如果我拒绝了您的请求。我们两个真的能在这所设施里
　永远幸福地生活下去吗？」
　彼得闭上眼睛，沉默片刻。
　永远――这个说法绝对说不上是正确。说到底，人类本
就不能永远活着而不死去。要是理解为『直到这个世界结
束那天』来表达的话，他一定就能发自内心地，由衷地予
以肯定了吧。
　但是，既然已经理解了这个问题的真正用意，彼得就注
定无法做到由衷二字。
【彼得】
「嗯，我相信是这样」
　虽然勉勉强强地给出了这样的回答，他的内心却早已经
背叛了他。
　就在这时――爱衣的手飞快地舞动起来。
『他在说谎』
　彼得终于确信，爱衣也是某种异能者。大概是能够分辨
出真话和谎言，或是包含这类功能在内的能力吧。
　若非如此，就没法解释她为什么每次都能在瞬间就判断
出彼得说的内容的真伪了。
　而且，正因为如此，撒谎在这两人面前已然毫无意义。
在被提出这个问题的瞬间，彼得就已经被逼入了不得不回
答的境地。就他算选择沉默，这在爱衣面前也相当于明确
的回应。正当他决定坦白一切时――
【阿洛伊斯】
「我还是先接受您的请求吧」
　爱衣的指甲已经嵌进了阿洛伊斯的肉里，但是他却依然
面不改色地微笑着。
【阿洛伊斯】
「至于具体的报酬，不妨就日后再商量好了」
　彼得坐在来时的轿车上。
　那之后，他又试着和阿洛伊斯谈了谈有关具体金额的话
题，但双方明显都对这个话题并不怎么感兴趣。途中，彼
得不止一次涌起了想要告诉他们真相的冲动，不过，到最
后他也只是给了些无关痛痒的警告，没有透露什么重要的
信息。
　阿洛伊斯有要守护的人在。就算把一切都告诉了他，他
的决心大概也丝毫不会动摇，彼得这么想着。那两人之间
的羁绊就是如此强烈。
　这么说来，晃那边还是说明清楚具体情况比较好。应该
给他在知情的基础上，再自己进行判断的权利。这时，彼
得才察觉到，自己之前的想法说不定有些太过固执了。
　彼得确认了一下司机的动静，然后悄悄地拿出了自己的
手机。当然，他还没有蠢到会在有人监视的情况下明目张
胆地给晃打电话。手机或许也会被人窃听，不过，车里应
该还没来得及安装摄像头；要不先把资料中提供的晃的手
机号保存进手机的联系人里吧。正当彼得这么想着，准备
着手操作的时候――
　他才突然发现，手机屏幕上赫然显示着『无信号』三个
字。这里应该不是深山老林才对。窗外移动着的景色，也
只是普通的东亚乡村的风光。
　慎重起见，他拿起内线电话的话筒试了试，也像是断线
了一般没有任何反应。
【彼得】
「刚刚不是说要去酒店休息吗。什么时候才能到？」
　彼得故意装出一副筋疲力尽的语调，隔着钢化玻璃向司
机提问。但是司机不知道是受了什么刺激，回复得异常冷
淡而不近人情。
【司机】
「非常抱歉，刚刚大使馆那儿传来了消息，上头希望您直
　接赶往机场」
【彼得】
「连睡觉的闲暇都不打算给我留么？」
【司机】
「不好意思，
　只能请您待会在飞机上小憩片刻了」
【彼得】
「是吗……不，谢了」
　这种事为什么没有在上车的时候就告诉自己呢？　彼得
决定先把这个疑问搁置到一边，开始慎重地考虑，自己今
后将有可能面临怎样的待遇；换而言之，自己接下来该如
何行动。
　最坏的情况，就是他会被在某个不为人知的地方监禁到
计划结束为止。但是，单从结果来看，他只用了一天的时
间就说服了两位异能者在规定的时间内前往设施；这无疑
算得上是硕果累累。谁会在这种关键时刻，特地换掉如此
有价值的人才呢？　更何况，他也没有表露出要背叛的迹
象。亦或是说，只是单纯发生了预料之外的情况，让那些
人不得不先把他紧急召回总部呢？
　不过，不论到底发生了什么情况，他现在肯定是没法和
晃取得联系了。只要他一下车，就会落入被人监视――虽
然表面上可能并非如此――的境地。再加上自己的手机也
已经被切断了信号。
　再怎么烦恼也是无济于事。得出这一结论后，彼得决定
先稍微休息一会，恢复些精神和体力。即使他不特地打定
主意要这么做，他早已接近极限的身心也已经做好了相应
的准备了。
【研究者】
「我听说您好好地活跃了一番」
　在通道的水泥墙壁之间回荡着的脚步声，比任何时候都
显得更加轻快。之前带彼得进入设施的那个年轻人，这次
换上了平时穿着的白大褂，第二次为他做向导。之前他身
上穿的那套格格不入的西装，大概是为了不暴露自己的身
份才套上的。当然，既然都到了这时候，他也就不需要继
续伪装了。他文弱的体格还是与宽松的白大褂比较相称，
西装穿在他身上反而显得松松垮垮的。
【彼得】
「你也知道那个计划么？　不对，要是不知道的话，也就
　不会说出这种话了吧……」
【设施职员】
「我当然知道啦。虽然干的都是些杂活，但我好歹也算是
　在简博士手下工作的人」
【彼得】
「……这样么」
【研究者】
「您有什么问题吗？」
【彼得】
「没什么。所以说，特地把我叫回来的目的是？」
【设施职员】
「非常抱歉，这个我就真的不知道了。您看，博士不是一
　看就像是那种把秘密都藏在心里的人么？」
　彼得犹豫着该不该点头表示赞同。最后，他只是随口附
和了两句，并配合着对方的节奏露出微笑。就算只得到些
不温不火的应付，年轻人的情绪还是非常高涨。成功说服
了两名异能者，真的是什么值得高兴的事情吗？　彼得疑
心他并没有真正理解这件事意味着什么――把两位少年作
为祭品带到这里来，并指望这样就能拯救全人类。
【彼得】
「博士……么」
　彼得自言自语般地说道。
【彼得】
「她的研究方向，是基因和异能者的关系吧？」
【研究者】
「没错。我也曾经拜读过她撰写的论文，写得是真的非常
　出众。也正因为如此，她才会被委以主持诺亚计划的重
　任啊」
　年轻人仿佛在讲述自己的履历一般，自豪地谈论着简的
光荣事迹。不过，尽管彼得早就察觉了年轻人对她的钦慕
之心，却也无意点破。至于论文的内容，对他来说也不值
一提――真正引起他注意的，是另一件事。
【彼得】
「……诺亚，是这项计划的代号么？」
【研究者】
「嗯。出自旧约里的某个典故。你知道那个吗？」
【彼得】
「知倒是知道……」
【研究者】
「我们私下里，把那个试验体称为诺亚，
　把航天飞机称为方舟」
　他口中的试验体，大概指的是赛珐吧，彼得在心中如此
推测。
　――虽说如此，他又想到。虽说如此，但他们还真是专
门取了个最有讽刺意义的名字啊。
　诺亚带着所有动物各一对进入方舟，是为了在大洪水中
求得一线生机。能听取到神的警告，蒙受那恩惠而幸免于
难的，只有少之又少的，被容许进入方舟的人类和动物们
而已。
　但是乘上了研究者们口中的方舟的人们，却绝无半分生
还的机会。与圣经中记载的恰恰相反――他们此行的目的
是承受神明的怒火，并以此拯救残留在凡间的，堕落了的
其他人。
【研究者】
「怎么了吗？」
　多愁善感得有些过了；听到年轻人的声音，彼得才回过
神来。
　
不知不觉间，两人已经走到了简的办公室门前。年轻的研
究者在密集地排布着的门的其中一扇面前站定；彼得还是
说不出它和其他门的具体区别来。
【彼得】
「没什么。那么，我就先进去了」
【研究者】
「那我今天就先陪您到这里。现在正应该是收集被试体的
　数据的时间段。在工作的时候，博士不喜欢有太多的人
　打扰她」
【彼得】
「那我是不是也在外面等一会比较好？」
【研究者】
「您不需要这么做。
　而且我得到的指示是尽可能早地带你来见她」
　确认年轻人确实离开了这里之后，彼得悄悄地取出了自
己的手机。就如他预料的那样，手机依然没有信号。虽然
上次来这里的时候没有用过手机，但考虑到设施的规模，
这里应该装有信号中继器才对。
　自从与阿洛伊斯的会谈结束，被召回研究所之后，这还
是他头一次有独处的机会。但是，现在他却没法和任何人
进行联系。
　唯一能让他感到些许乐观的事情，是他塞在枪套里的手
枪并没有被他们没收。在通过设施的大门时也没有被强制
要求搜身或检查行李。这一切情况都可以说明，他们还没
对彼得起疑心――严格来说，是还没有起大到让他们这么
做的疑心。彼得平时一直在接受射击的训练。再考虑到他
的能力，单就论战斗力而言，他也是不容小觑的。上头的
人对这点应该有充分的认识，如果他的反意已经暴露了的
话，他是绝不可能带着枪支进来的。
　以防万一，彼得决定先关掉手枪的保险，并把它的位置
调整成可以随时拔出的状态。
　然后才敲敲门，装作一副无事发生的样子走进简的办公
室。
　待在办公室里的人除了简，还有赛珐。简正坐在一台电
脑面前，似乎正在输入着什么信息；也许是在处理刚刚收
集到的数据。
【简】
「在那坐会儿吧。再过几分钟就搞定了」
　简连头都不回，匆匆说道。彼得由此判断出她不需要自
己特地就这个吩咐进行回应，就默默地坐在和之前一样的
那张沙发上。
然后，他试着观察了一下坐在自己对面的少
女。赛珐抬起头和彼得对视。虽然对视了，但是她的眼中
并没有流露出任何情感。只是因为被别人注视着，反射性
地看向目光的来源而已。她手中紧紧握着一只兔子玩偶，
就像那是她的宝物似的。
　少女的举动，让彼得不禁回想起自己的妻子。
　心碎了的，他最爱的可怜人儿。她也和面前的少女一样
是异能者。待到彼得的能力觉醒的时候――也就是说，待
到他强烈地希望，自己能明白妻子的想法的时候，一切都
已经太晚了。
【简】
「赛珐，你可以出去了」
　简这么说着，站在女孩的面前，像是打算挡住彼得的视
线，不让他和赛珐有任何接触。女孩迟缓地转过头，向着
简看了一眼，然后站起身，准备离开房间。看来，尽管没
有自我，赛珐也依然能理解简的命令。彼得注意了到她的
动作，于是也站起身挪了挪位置，就像简刚才做的那样挡
住了赛珐的去路。
　赛珐抬起头，望着彼得。
【简】
「彼得。你打算做什么？」
【彼得】
「我只是想和这个孩子聊两句」
【简】
「没用的。赛珐不会说话」
【彼得】
「不过，她似乎能听懂别人说的话。
　这对我来说就足够了」
【简】
「你到底打算和她说什么？」
　其实，彼得自己也还没想清楚该说些什么。他只是反射
性地站起了身而已。
【彼得】
「赛珐」
　他念出这个名字，等待女孩的反应。赛珐似乎能理解眼
前的这个男人正在呼唤自己，静静地站在原地，就像是在
等待他的下一句话似的。
【彼得】
「你……觉得这样就好吗？」
　不过，赛珐好像没有理解他说的话。
【彼得】
「不觉得死很可怕吗？」
　果然，她也不理解死亡的概念。
【简】
「彼得，别再管她了」
　简不知何时站到了赛珐的身旁。
【彼得】
「你是为了死而活着的吗？」
　赛珐既没有点头，也没有摇头。从表情上也看不出任何
端倪。尽管如此，彼得还是清楚地看到了。赛珐对他的最
后一个问题持肯定态度。
　简轻柔地抚摸着赛珐的脑袋。
【简】
「没错。这孩子活着，就是为了去死」
　听到这句话，赛珐露出了微笑。
【简】
「她将乘上航天飞机。为了拯救我们人类」
　不对！　赛珐之所以会这么做，绝不是为了拯救人类。
彼得在心里呐喊道。
【简】
「赛珐，你去吧」
　彼得无法阻止眼前正在发生的一切。他只能眼睁睁看着
赛珐面露缓和的微笑，就这么慢慢地向着办公室门的方向
走去。
　门咔哒一声合上了。
【简】
「就是因为你说了那种无聊的话，
　才叫我我没法静下心来工作」
　简一边发着牢骚，一边重新坐回电脑旁边，继续刚刚被
彼得打断了的工作。
【简】
「你就在那坐着抽根烟，等我一会吧」
　但是彼得无视了她的吩咐，而是转而站到简的背后，打
算说些什么。
【彼得】
「容我最后再说一句」
【简】
「等我搞定再说」
【彼得】
「和赛珐有关」
　简敲打键盘的手指戛然而止。她以颇为不耐烦的语气，
不悦地轻声说。
【简】
「看来你也派不上用场了」
　声音里的冷酷让彼得大吃一惊，他不由得一时语塞。简
对此却毫不在意，继续说下去。
【简】
「我原以为你多少能再发挥点作用的。
　没想到会这么指望不上」
【彼得】
「……你在说什么？」
【简】
「你那廉价的同情心和正义感，
　我是再明白不过的」
　要是简是回过头，正视着彼得说出了这番话，他此时也
不至于会恼怒到这种程度。最讽刺的是，交涉本应是他的
专业领域，他此时却被简拿捏地死死的。简还是没从屏幕
上挪开视线，继续淡淡地说下去。
【彼得】
「你要是觉得我派不上用场的话，我也无所谓」
　彼得以最大限度的努力克制着满腔的怒火，回答道。就
算这样下去自己会被囚禁在设施里，他大概也找到逃脱的
办法。他对此十分自信。只要有机会能和别人对话，他就
能说服对方为他提供帮助。就算并非如此，趁着看守疏忽
大意的时候找机会自己逃出去，对他来说也绝不是什么难
事。
【简】
「于是……你是打算保护这孩子，还有被你说服的那些孩
　子么？」
　简依然没有和他对视，淡淡地这么说。“那些孩子”这个
说法，更是戳中了彼得的痛处，叫他顿时不由得一股无名
火起。
【彼得】
「我没打算保护他们」
【简】
「反正总归是要死的。就算你这么做」
【彼得】
「但是，那样显得公平些」
【简】
「所谓的公平，在这世界上原本就不存在」
【彼得】
「我无意否定你的想法。
　同样的，你也无法否定我的想法」
　彼得摘下墨镜，聚精会神地注视着她的一举一动。
【简】
「但是，你的想法非常危险」
【彼得】
「我不会加害于你。只要你不先动手」
　彼得看到，简正准备把手伸进白大褂的口袋里。
【彼得】
「不许动」
【彼得】
「最近的科学家，都随身带着这么危险的东西了么」
　简接下来打算做的每一个动作，在彼得眼中都看得一清
二楚。拜他的能力所赐，不论如何，占据先机的人一定是
他。简不为所动，继续把手隐藏在白大褂下，毫不惊慌地
露出微笑。
【简】
「彼此彼此。明明是谈判专家――」
【彼得】
「别跟我扯这些有的没的。
　如果可以的话，我不想在离开的时候闹出太大动静」
【简】
「打算离开这里后，再跑去说服异能者们不要过来？」
【彼得】
「我只是打算把真相告诉他们而已」
【简】
「就算如此，会自愿过来的异能者也会骤减吧。
　不过，彼得――」
　要是简的手伸向口袋的动作稍微再快一点，彼得就一定
会毫不犹豫地扣下扳机。但是，简的动作是如此缓慢，以
致于一直关注着她可能做出的可疑举止的彼得根本没有对
此产生足够高的警惕。
【简】
「先让我抽根烟吧」
　彼得默许了。
　简悠悠地吐出一口浓烟，像是打算转移彼得的注意力，
换了个话题。
【简】
「你的这种同情心，
　为什么就不能用在全世界的人身上呢？」
　确实，他表现出了过于泛滥的同情心。不过，这也是他
作为异能者难以避免的特质。像他这样的，能看见、听见
或感觉到什么的人们――被归属于感觉系这一系统的异能
者们，大致都是这样。他们见得太多，听得太多，感受得
太多了。
　虽然在面对罪犯的时候，彼得也会与他们产生共鸣，但
尚有想让他们伏法的正义感与这同理心相抗衡。但是他至
今为止拜访过的两男一女，没有一个人是他一直以来与之
打交道的那种穷凶极恶的罪犯。
【彼得】
「全世界的人？　那到底指的是谁？　我从来没听说过也
　没见到过你口中的那类人。我认识的只有晃、阿洛伊斯
　和爱衣而已」
【简】
「难不成，你是那种只要自己认识的人都可以得救，就对
　此心满意足的鼠目寸光之辈吗？」
【彼得】
「反正大家都没得救了。
　既然如此，不是人人平等会更好些吗？」
【简】
「多么扭曲的正义感啊」
【彼得】
「我倒觉得这没什么可以指摘的」
　如果现在立刻召集全体人类投票表决的话，可以断言，
彼得毫无疑问会被定义为错误的那方。不过，若是灾难即
将降临这件事并不是现实，而只是虚构的问题的话，那或
许他确实像自己说的那样无可指摘。但在眼下的情况，他
毫无疑问是个异类。
【彼得】
「我差不多也该走了。
　再在这里和你纠缠下去也辩不出个结果」
【简】
「你无法从这里离开」
【彼得】
「为什么？」
【简】
「只要我一通电话，所有的出入口就会同时关闭，哪怕是
　只耗子也没法从这里溜出去。这本来是待异能者们集中
　在这里之后使用的机关，没想到会在这时候派上用场」
　彼得的视线始终钉在她身上，不以为意地耸了耸肩。
【彼得】
「你要是不跟我提起这事，我本来说不定还会放你一马。
　……看来在想下一步该怎么行动之前，有必要找根绳子
　先把你捆起来」
【简】
「那也只是白费力气而已」
【彼得】
「为什么？」
　他提出这个问题的瞬间――简口中叼着的香烟落下几片
烟灰，落在茶几上。
【简】
「因为你会死在这里」
　彼得仅在这一瞬间移开过视线。实际上，简并没有预先
瞄准这一时刻。若真是如此，她的这点小动作应该早就会
被彼得看得一清二楚。只能说，她拔枪的动作就是如此之
娴熟。
　然而，这并不意味着二者之间的立场发生了反转。她只
能算是堪堪扳回了局面。
【彼得】
「……想和我同归于尽？」
【简】
「我不打算这么做」
【彼得】
「我想尽可能稳妥地解决这件事。
　别看我这样，其实枪法可不赖」
【简】
「真巧，我也是」
　彼得的手心逐渐开始渗出汗珠。他调整了一下姿势，以
劝诫般的语气说。
【彼得】
「在这种情况下，不论是哪边先开枪，到最后都只会同归
　于尽。从现在开始，和我一起慢慢把枪放下。……我想
　我们还是各退一步比较好」
【简】
「你这个傻瓜，彼得」
　简如此低语，声音听起来甚至带着几分妩媚。要是彼得
是在床上听到她这么说的话，说不定会产生另外一番异样
的感触吧。
【简】
「你是不会朝我开枪的」
【彼得】
「在生命受到威胁的时候，就会」
【简】
「你的同情心过于泛滥。这就是你最大的弱点」
【彼得】
「……」
　彼得没有强迫自己反驳她的观点。因为他很清楚，自己
是那种在紧要关头能果断地扣动扳机的男人。实际上，这
一行为他至今为止不知道做过了多少次。死在他手上的人
也不在少数。虽然简现在还没有犯罪，但他已经认定了她
是个不值得自己施与同情心的人。
【简】
「彼得・富兰克林」
　就像是在吟诵赞美诗一般，简用悦耳的女低音念出彼得
的全名。
【简】
「你即将成为这个计划最初的殉教者」
【彼得】
「……我可还不打算死在这儿」
【简】
「伟大的殉教者――
　彼得・富兰克林，人类的英雄哟」
　在这一瞬间，彼得瞥见了自己的未来。
【简】
「至少让你没有痛苦，保有名誉地死去吧」
　于是，房间里响起了枪声。

