　Ａｕｇｕｓｔ　１６　２１０４
　沃尔什・库珀常怀愤怒。
　对他人、对世界，以及――对自己。
　还是孩童的时候，沃尔什就已经表现出了易怒的天性。
　待成长到了足以被称为青年的年纪时，他也只是变成了
易怒的青年而已。
　那愤怒最初的根源，是沃尔什的家庭。
　他从来没有见过自己的父母。代替他的父母抚养他长大
的，是他的叔父和叔母。他们没有孩子，因此也找不到能
作为理由的借口，单纯是无法喜欢上沃尔什而已。换而言
之，他们从来就没有喜欢过他。并且，沃尔什在还是孩童
的时候，就已经察觉到了这一点。
　既没有爱情，也没有亲情，维系着这个家庭的仅仅是血
缘关系；就连这血缘关系也无比脆弱。
　要是连这血缘关系也从来没有过该多好，沃尔什从小就
这么认为。这样一来，他就彻底自由了。然而，他也深深
认识到，离了他们，自己是无法独自生活的。
　他的亲生父母留给他的唯一一件遗物，是他们自杀时使
用过的手枪。枪里只剩下了最后一发子弹，他也没有可用
于填充弹仓的闲财。每当凝视弹仓中仅有的那颗子弹时，
他总会想到，这也许是他那没能带他共赴黄泉的父母残留
下的最后一点良心。只是，他同时也隐隐地预感到，那子
弹，命中注定是要应在自己身上的。
　随着年纪渐长，沃尔什开始慢慢与自己所处的底层社会
相接触。像他这样的人，在贫民窟里随处可见。也正是在
那里，他第一次结识到了所谓的友人。
　更准确地说，他们所做的，不过是在聚集了需要彼此合
作的人们的场所内，找到了满足各自需求的个人而已。尽
管他们之间的关系是如此功利，但只要需求与供给的关系
始终保持着平衡，双方就都不会察觉到这种关系的扭曲。
不过，就算有人无意间察觉到了它的本质，大概也没有人
会愿意承认吧。
　沃尔什没有读过高中。十五岁的时候，他便为自己物色
了间普通的公寓和一份同样普通的工作，开始独居生活。
虽然总是和聚集在贫民窟里的狐朋狗友们泡在一起，但他
从来没有做过什么可称之为重罪的行为。当然，他经常为
了找点乐子而参与砸车、勒索、甚至抢劫等行为。
　但他也总是只找那些和他一样的，出身于贫民窟的渣滓
下手。至于居住在市区，与这种地方无缘的“善良市民”
们，他从来没有对他们造成过危害。
　最重要的，是他从来没有杀死过任何人。这也是他最引
以为傲的地方。
　在这里的人们无一例外，都是人渣中的人渣。他做的那
些小打小闹的坏事，就像被掩埋在了垃圾堆里的几粒灰尘
那样微不足道。
　尽管过着还算稳定的生活，但他依然无法摆脱与生俱来
的愤怒。那种根本性的饥渴一直缠绕着他，并终日在他耳
边低语着对神和k一切造物的诅咒。
　然而某一天，沃尔什遇到了那个少女。从外观上看，她
应该只有十岁左右，五官很明显是典型的亚洲人；而且不
会说话，似乎是个聋哑人。没人知道她为什么会像这样，
过着风餐露宿的生活――虽然这种现象十分常见。客观来
说，那个少女只是个随处可见的小乞儿，过着有一天算一
天的生活。
　第一次见到少女的时候，沃尔什无视了她，径直回到了
自己的公寓。
　第二天，他又在同样的地点见到了昨天的少女，于是随
手把自己白天吃剩下的面包丢给了她。少女先把面包揣在
怀里，找了个隐蔽的角落，才飞快地啃食起那半块面包。
　因为附近还有其他乞讨者在，大概是担心面包会被他们
抢走吧。　沃尔什没有等少女吃完面包就离开了；但实际
上，他没走几步就停了下来，回过头注视着少女狼吞虎咽
的样子。少女吃得太急了，以致于中途被面包噎住了好几
次；她用了好几分钟才把他吃剩的面包塞进肚子里。见到
少女确实吃完了面包，沃尔什才离开了她。
　第三天，他特地买了两个面包，把其中的一个丢在少女
面前。少女先是露出了满是迷惑和警戒的神色，但马上就
认出了昨天施舍给自己食物的那位先生，这才放心地撕开
面包的包装袋，大口大口地啃着新鲜的面包。这次，沃尔
什没有走开，而是在确认完少女吃掉了他给的面包之后，
才满意地转身回家。离开的时候，他听到少女向着他的背
影，用细若蚊呐的声音道了谢。虽然对他来说，少女本身
其实是无关紧要的；但一想到少女可能反而因为他的这点
施舍而受到其他同行的夺抢和伤害，他就觉得很不自在，
干脆等到少女吃完面包才离开。
　第四天是礼拜天，他没去上班。由于肉体劳动带来的疲
劳，他每周总是会留出一天用于休息。贫民窟里的友人们
总是拿这件事讥笑他，但沃尔什始终不愿意接受为了谋生
计而接手那些不干不净的活。他把自己的工作和在贫民窟
的生活分割得非常清楚。
　次日，他和前天一样，在上班前买了两个面包，并在回
去的路上和前几天那样去见了那位少女，轻轻地把她的那
份面包放在少女的脚边。尽管只是一天未见，少女却像是
不认识他了似的，对他的接近十分警戒。见他没有要做些
什么的意思，她这才慢吞吞地捡起面包，开始狼吞虎咽地
撕咬面包。观察少女进食的时候，他才发现她和两天前相
比似乎虚弱了不少。沃尔什马上就意识到，在他休息的期
间，少女大概没有进食过任何东西。同时他也察觉到了，
这都是因为他这两天投喂给少女的食物所致。
　乞丐们往往有个通病：只要有了固定的施舍，他们就会
懈怠下来，什么都不愿做了。但是，他也不想再见到少女
低垂着头，向过路的人们讨要残羹剩饭和零钱的样子。
　从那以后，他每逢周末的前一天，都会买三个面包，把
其中的两个施舍给少女。他曾有意无意地向周围的乞讨者
们展示过别在自己腰间的手枪，他们也不至于蠢到不明白
他有意成为少女的庇护者，从没找过少女的麻烦。不知从
何时起，少女变得只肯接受从他那儿得到的食物了；但他
并不觉得这有什么不好。
　这样的生活持续了几个月。
　那是某个下着鹅毛大雪的冬日，又正逢他的休息日，沃
尔什原本是不打算出门的。但那是开年后的头一场雪，所
以显得格外寒冷。他思前想后，还是趁着夜色，一个人悄
悄离开了公寓。
　为了避免被自己的朋友们撞见，他特地绕开了贫民窟，
匆匆前往少女所在的那条街道。但是，少女不在那儿，似
乎是已经找到了能够躲雪的避难之所。他又有些遗憾，又
暗自庆幸。
#
　心中的一块石头落了地，沃尔什慢吞吞地走在回家的路
上。半路里，他突然觉得身后有股目光在注视着他，于是
借着停在路上的汽车的后视镜，观察贫民窟的方向。是个
穿着件破烂不堪的大衣的男人，正推着一辆破烂不堪的手
推车，推车上放着根看起来非常沉重的铁棍。
　虽然还不能确认那人是在跟踪自己，但考虑到这一带的
治安情况，还是当心些比较好。沃尔什做出如此判断，继
续不露声色地走着，一边握住了藏在怀里的手枪。
　经过第一个拐角后，他再次借着玻璃橱窗的反光确认身
后的情况，果然，又看到了刚才的那个男人，且正在向自
己的方向走来。沃尔什做好了拔枪的准备，匆匆忙忙地加
快了脚步。
　从身后传来的脚步声突然变大了；还没回过神来，他就
被人从背后揪住了大衣。他想起了刚才见到的那根铁棍；
恐惧顿时攫获了他。
　他想也不想，对着背后的人影叩下了扳机。
　胳膊因为反作用力，猛地向上弹起；巨大的响声让他一
阵耳鸣。这是他真正意义上的第一次开枪，而且，还是以
活生生的人为目标。莫名的、和刚才不同的恐惧爬上了他
的脊背，叫他动弹不得，只能愣愣地站在原地。
　猝然倒在地上的，却是那个少女。他再次陷入了恐慌，
然后才立刻明白发生了什么事情。
　不远处，有条勉强能挡住雪片的小巷子。一个个崭新的
脚印自巷子里延伸出来，直到自己的背后。那个脏兮兮的
男人皱着眉头，一脸不愿与这麻烦事扯上关系的表情，匆
匆从一旁经过。沃尔什面如土色地在少女身前蹲下。
　不知该说是运气好还是不好，那颗子弹正中了少女的眉
心，不等她反应过来，便夺去了她的生命。所以，不论是
对此感到不可置信的惊呼，对杀死了自己的人的怨恨，还
是因疼痛而发出的呻吟，死前最后一刻的悲鸣，少女都没
有来得及留下。
　沃尔什立刻打电话叫来救护车，并在医院里打电话向警
方自首了。至于少女，一到医院，她的遗体就被运到了太
平间里。
　沃尔什・库珀满怀愤怒。对自己的愤怒。
　为什么，自己不经确认就叩下了扳机？
　为什么，不在天还亮着，还没有开始下雪的时候就来寻
找少女？
　为什么自己明打算保护她，却没有更早地把她待会自己
的房间里，尽到保护她的责任？
　为什么，自己要施舍给少女面包？
　为什么，自己会和少女相遇？
　要是没有遇到他――或是没有如此彻底地相信他，少女
就不至于殒命于此了。
　警察很快就到了。愤怒如火焰般熊熊燃烧着沃尔什的肺
腑，叫他浑身发抖；但他清楚地明白自己应该冷静下来，
拼命在脑内默念着。
　抑制住愤怒。
　冷静下来。
　偿清罪恶。
　――然后，安宁不约而至。
　他能感觉到，蚕食着他的愤怒消失了。虽然眼中挂着的
泪水并没有马上褪去，但现在留存在他体内的，只有能冷
静地思考一切的理性。用不了多久，他就做好了将真实情
况转述给警察的准备。
　然而，在见到了少女的遗体后，警官立刻露骨地失去了
干劲，只是当场就沃尔什的描述做了份敷衍的笔录，并得
出结论说，这起事件是由于无业游民袭击普通市民所导致
的，沃尔什的行动属于正当防卫。
　这才是最正确的答案――同时，沃尔什也领悟到了这件
事。冷静下来仔细思考之后，就会发现，刚才的情况用正
当防卫来描述才是再适合不过的。
　而且，还有人证可以证明他的清白。有位女性开着车赶
到了医院，特地为他作证。她在偶然之中透过车窗看到了
事件发生的全过程。是那个衣衫褴褛的女孩先从小巷子里
冲出来袭击他，然后沃尔什才开的枪，她说。
　警官很明显对案子能就这么完结感到很是满意，仅仅要
求沃尔什在几天之内去警察局做一个形式上的笔录后，就
离开了。
　那之后，那位女性还特意留了下来，鼓励沃尔什说，你
就是这里的希望。
　原来，她从他小的时候，就一直观察着频繁出入于贫民
窟的沃尔什。他确实曾经干过混混的勾当，也犯过不少不
大不小的罪。但她知道，现在他已经有了份正经的工作，
独自过着健全的生活。
　他本来完全有可能会继续堕落下去，变成无可救药的惯
犯；那个袭击他的渣滓，完全有可能就是他未来的写照。
但是她见证了眼前的少年一步步付出汗水和努力，最后过
上了独立自主的生活的全过程。也就是说，就算是像他这
样的、出身于贫民窟的孩子，也完全具备过上这样的生活
的可能――她在他身上，看见了这样的希望。
　那位女性说完这番话后，扬长而去。
　沃尔什默默地听完了她富有感染力的演讲，只觉得它无
聊至极。他还是和刚才一样，感觉不到愤怒；他只是觉得
不论是少女身处的世界，还是自己身处的世界，都一样无
聊到了无可救药的地步。
　第二天早上醒来的时候，他感到愤怒再次吞没了他。
　昨天晚上，他才通过理性推导出了自己是无罪的这一判
断；但是到了早上，他却发现这判断已被自己束之高阁，
纯粹发自感性的自责再次支配了他。借口能找出很多。要
是他没有施舍给少女面包，少女早就饿死了；要是少女接
近他时稳便些，先打声招呼，也不至于如此；要是那个脏
兮兮的男人不凑巧和他通路，他就不会产生误解――对他
来说，这些借口全部没有任何意义。
　他施舍给少女的东西不止是单纯的面包，这是事实。
　连话都说不清楚的少女只能用这种方式来引起他的注意
力，这也是事实。至于那个男人，只能说从一开始怀疑他
就是个彻底的错误。
　他有种嚎啕大哭的冲动，但他觉得自己必须抑制住这种
冲动。他不应当为此痛哭流涕。
　他非常坚定地这么想着。与此同时，他的愤怒就如不存
在过一样忽然褪去了。而且，其他剩下的感情也一并消失
了，只剩下了“这种事是无可奈何的”这一乏味的想法。
　连沃尔什自己，也对自己为什么能如此冷静而突然地接
受这样的事实而惊讶了一小会。然而，他的理性和记忆的
机能比想象中的还要强大；没过多久，他就得出了答案：
他现在是异能者了。
　从那以后，沃尔什总是彻底委身于愤怒。他对世界、也
对自己，满怀着憎恨与怒火。他再也没有使用能力消除过
自己的愤怒，而是任由它占据自己的灵魂。
　这就是他寻求赎罪的方式。他梦想通过这种方式，总有
一天会招致足以为他带来杀身之祸的敌意与憎恶。但他没
想到的是，启应镜系的副能力反而成了他的绊脚石。没有
人能伤害他。
　沃尔什所期望的，恰是死亡。
　――亦或是宽恕。
　就算他不曾意识到这点。
　隐约能听到沙漏的声音。
　沙砾一点点落下，发出了流畅而干燥的轻响。
　时间的流逝是不可捉摸的。但那声音，确实给时间指定
了刻度。
　――回过神来时，我才发现自己正瘫坐在冰冷的水泥地
上，俯下身子，低头看着手中的已经被打印出来的那部分
文字。
【小李】
「沃尔什」
　动人的娇声，从我的上方翩然落下。
【沃尔什】
「……满纸废话」
　我任由纸张从自己的手上滑落。
　使不上力气。
【小李】
「这并不是没有意义的」
【沃尔什】
「一派胡言」
【小李】
「不，这是真相」
　她自信地如此断言道。
【沃尔什】
「……从哪里打听到的？　还是从简那儿得知的？」
【小李】
「不，谁都没有告诉我过这些」
【沃尔什】
「……那，你是怎么知道的？」
【小李】
「我不知道。我写出来的东西，就是这些」
【沃尔什】
「……为什么不知道？」
　我短促地喘着气，就连说话都非常困难。
【小李】
「我一直……非常在意」
【沃尔什】
「……在意什么？」
【小李】
「……在意沃尔什，你的事情」
　那不是日记。
　既然如此，那到底是什么？
【小李】
「我想要了解你，想要了解你的过去。我无可救药地被你
　所吸引……在意得甚至无法入睡」
【沃尔什】
「……」
【小李】
「反应过来的时候，我发现自己已经写下了这些」
　小李弯下腰，一张一张地捡起散落在地上的纸张，再将
它们整理成册。我只是盯着地面，愣愣地望着她的小手间
歇性地出现在视野里。
　这么说来，从那之后，我还一次都没正视过小李的脸。
我没能这么做。
【小李】
「开始的时候，我也不知道，自己为什么会写出这些。但
　是……很快我就明白了」
　――异能。
【小李】
「而且……正因为如此，我才可以如此断言。写在这上面
　的内容，都是真实的」
【沃尔什】
「……胡说八道」
　这到底是不是胡说八道……我自己是再清楚不过的。但
是――
　但是，我依然无法抑制地想要否定它。
【小李】
「沃尔什……我已经全部知道了」
【沃尔什】
「你到底都知道了些什么？」
【小李】
「你的过去」
　小李的声音，突然染上了些许的颤抖。
　事到如今才想起害怕么？
【沃尔什】
「好吧……你的能力是货真价实的。我姑且先承认这点」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「但是，唯有一点我是绝不会承认的。那肯定是你自己在
　画蛇添足」
【小李】
「……你指的，是？」
【沃尔什】
「最后那页」
　我抬起头，第一次正视她。
【沃尔什】
「我说……你为什么要哭？」
【小李】
「和你哭泣的原因，是一样的」
　啊……原来如此。
　原来我也正在哭泣么。
　从那天起，我再也没有流过眼泪。
【沃尔什】
「……你什么都不知道」
【小李】
「……我知道的，我知道的」
　小李一边抽泣着，一边抱紧了怀里的日记。
【沃尔什】
「不，你不知道。
　写在最后一页里的内容，全都是谎言」
【小李】
「你所期望的，恰是死亡」
　小李没有理睬我，喃喃地念出写在上面的句子。
【小李】
「……亦或是宽恕」
【沃尔什】
「无聊至极」
【小李】
「就算你不曾意识到这点――」
【沃尔什】
「一派胡言」
【小李】
「……那也只说明，你自己不曾意识到过而已」
　那无比傲慢的说法，令我嗤之以鼻。
　能感觉到，愤怒再次夺回了身体的控制权。
【沃尔什】
「你的意思是，你说的全部都是实际发生的事情，只是我
　自己没有认识到而已？」
【小李】
「是的」
　怒火为身体注入了活力。
　我突然站起身，用上全身的力气，一脚踹飞了小李的身
体。
　她那娇小的身体猛地撞在桌子上，然后才瘫倒在地。少
女一下子没能站起来。
【沃尔什】
「我看，你这根本就是信口开河」
　眼泪已经干涸了。
【沃尔什】
「你并不是真正了解我，了解我的过去。你的所作所为，
　只是想装作一副很明白我，关心我的样子而已。……怎
　么样？　很痛吧？　很害怕吧？」
　向着不住地干咳着，躺在地上的小李，我不留情面地责
问道。
【沃尔什】
「你只是为了让自己能接受现实，才会愿意相信这种荒唐
　至极的谎话」
　是的。
【沃尔什】
「你只是自己不曾意识到过而已」
　信口开河。　除了我以外，谁敢说能明白我的内心？
　只是自己不曾意识到；这说法，你自己相信么？
【沃尔什】
「真是不错的诡辩」
　伴随着疼痛而产生的呻吟很快变成了呜咽，逐渐平息了
下去。
　小李缓缓地站起身，低着头，喃喃说道。
【小李】
「……我要杀了你」
　这样就好。
【小李】
「――这样就好」
　没有说出口的想法，从小李的口中冒了出来。
【沃尔什】
「……什么？　你刚刚说什么？」
【小李】
「尽管憎恨我吧。那愤怒是正当的。」
【沃尔什】
「……」
【小李】
「还敌意以敌意，还爱以爱――还罪以罚」
　小李静静地抬起头――
　但是，她的表情并不似我期望的那样，因憎恶而扭曲，
而是露出了淡然的微笑。
【小李】
「这些，全部都是你的想法」
【沃尔什】
「……」
【小李】
「所以呢？　接下来，你到底打算怎么办？」
【沃尔什】
「……你……你刚刚说什么？」
【小李】
「像这样，任由自己宣泄怒火……故意以招人厌恶、甚至
　憎恨的方式行事……你为什么要这么做？　你所渴求的
　究竟是什么？」
【沃尔什】
「……这种事情，和你没关系！」
【小李】
「沃尔什……你就连自己期望的到底是什么，都不曾明白
　过」
【沃尔什】
「我当然明白！」
【小李】
「既然这样……那就请你告诉我吧。　你所期望的，究竟
　是什么？」
　无法组织起连贯的语言。
　我所期望的东西，确实就在那里。
　我希望自己被人投以憎恨、愤怒的眼神……
【小李】
「在那之前，你期望的，到底是什么…………」
【沃尔什】
「……为什么？」
【小李】
「因为我知道」
【沃尔什】
「……为什么知道？」
【小李】
「因为我想要知道」
【沃尔什】
「……那，为什么想要知道？」
　异能者。
　其起点，通常是强烈的渴望。
【小李】
「因为我无比地憎恨着你。我憎恨你，以致于到了想要杀
　死你的程度」
听到这句话，我才恍然大悟。
【沃尔什】
「哈哈……啊哈哈哈哈」
【小李】
「……沃尔什」
　小李站起身，慢慢地向我靠近。
　我却不知为何产生了怯意；正要逃走时，脚不听使唤，
一下子跌坐在地上。
　紧接着，小李再次紧紧地抱住了我。
【小李】
「所以，我会来承担杀死你的义务。
　我为了你而杀死你」
【沃尔什】
「……同时，也为了你自己」
【小李】
「没错。我确实如你所期望的那般憎恨着你。所以我这么
　做也是为了自己」
【沃尔什】
「既然这样――」
　我感到微温的水滴，落在了我脸上。
　抬头望去，我发现小李正满是悲伤地盯着我看，眼眶中
溢下了大颗大颗的泪珠。
　滴答，滴答，落在我的脸颊上。
【沃尔什】
「既然如此，为什么……你还要哭呢？」
【小李】
「……因为我觉得很悲伤」
【沃尔什】
「你为什么而悲伤？」
【小李】
「……我不知道」
【沃尔什】
「什么啊……我还以为你什么都知道呢……」
【小李】
「只有和你有关的事情，我才全部知道」
【沃尔什】
「……是么」
　眼前的少女明明连自己的想法都不清楚，却信誓旦旦地
说自己知道与我有关的一切。
　真是奇妙的感觉。
【沃尔什】
「……可以问你一个问题吗？」
【小李】
「嗯」
【沃尔什】
「那家伙……」
　我这才意识到，我连那个少女的名字都不知道。
【沃尔什】
「刚才提到的那个女孩……就是那个――」
【小李】
「嗯，我知道的」
【沃尔什】
「那家伙……在最后的时刻，是怎么想的？」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「在死前，她在想些什么？」
　小李刚开口想说些什么，却欲言又止，摇摇头，然后温
柔地轻声对我说。
【小李】
「沃尔什」
【沃尔什】
「……怎么了？」
【小李】
「我觉得，你还是先休息会比较好」
【沃尔什】
「……为什么？」
【小李】
「你在发烧」
　确实，从刚才起就觉得有些热热的……
【小李】
「稍微睡一会吧――」
　下一瞬间，小李像是断了线的木偶般，猝然倒下。
【沃尔什】
「……喂，小李？」
　我来不及闪躲，被她压在了身下；能听到耳边传来她安
稳的鼻息声。看来她只是累了。
【沃尔什】
「游戏就顺延到明天吧」
　拨通内线后，我开门见山地说道。
【设施职员】
「请问，是发生了什么吗？」
　老人毕恭毕敬地问我。
【沃尔什】
「理由我不想说。游戏指的是什么，你应该知道吧？」
【设施职员】
「嗯，我已经听说过了」
【沃尔什】
「今天先暂停。帮我传话给那两人」
【设施职员】
「……帮您转达给他们是没问题……但是……」
【沃尔什】
「要是他们不论如何都不同意的话，就当我弃权认输。就
　这样吧」
　不等老人给出回应，
我就轻轻地挂断了电话。
　我并不为此而后悔。
　回到卧室，听到的只有小李安稳的呼吸声。然后，我们
头一次共枕而眠。
　醒来的时候，似乎已经是深夜了。记得是早上起床……
然后和小李聊了她的事情……在那之后，我好像迷迷糊糊
地醒过几次，断断续续地睡到了深夜。我慢慢睁开眼，发
现边桌的台灯不知为何还亮着。
　热度大概是已经退了吧，身体的状况已经不像早上那么
不舒服了。而且，也几乎感觉不到左腕传来的灼痛。我向
烫伤的部位望了一眼，发现上面缠着崭新的绷带。大概药
也重新上过了，伤口上凉飕飕的，很舒服。
【沃尔什】
「……你起床了吗？　小李？」
　我继续躺在床上。翻了个身，看到小李穿着睡衣，正坐
在桌边，聚精会神地对着她那台廉价的笔记本电脑。和今
天（或是昨天）早上望见的光景的区别之处在于，现在她
正在不断敲击着键盘。
　如字面意思上的那样的，键盘发出的咔哒咔哒的声响，
打破了房间的寂静。
　那声音极有规律，而且从未中断过。其中既听不出遣词
造句的苦恼，也不没有露出过片刻的犹豫。她只是一个劲
地敲打着键盘。
【沃尔什】
「……喂，小李！」
　我试着用比刚才更大的声音叫了叫她，但是她还是没有
回答。
　聚精会神――她身上的气氛，不似这种疏松平常之物。
　看起来，倒更像是被什么东西上身了一般。
　她的双眼睁得大大的，却毫无神采；像是在看显示屏，
实际上却什么都没在看。
　……这就是小李的能力么。
　足以使她成为异能者的、强烈的渴望。她对了解我的过
去的渴求，便是强烈到了这种程度。
　我悄悄起床，为了不打扰到她，我尽量不发出声响地煮
了两人份的咖啡。但事实证明，我的担忧是多余的。就连
我把咖啡杯放在她面前的时候，她都没注意到。我干脆拉
开椅子坐在她旁边，观察着她的侧脸。
　小李终于停止了手头的动作。与此同时，她的眼睛也恢
复了神采。
她眨了几下眼睛，突然又垂下头，有些粗重地
喘着气，就像是筋疲力尽了一般。
【沃尔什】
「……你在写什么？」
【小李】
「G？」
　小李这才注意到我的存在，抬起了头。
【沃尔什】
「你刚刚在写的是什么？」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「那家――那个少女的事情吗？」
【小李】
「不……不是你想的那样」
　小李轻咳几声，欲言又止。
【沃尔什】
「……我煮了咖啡。喝吧」
【小李】
「呃？　非……非常感谢」
　她端起还有些热度的咖啡一饮而尽，长长地舒了口气，
然后又低下了头。
【小李】
「我写的，还是与你有关的事情」
【沃尔什】
「……是么」
　听她这么说，我一下子对上面写着的内容失去了兴趣。
　因为，这些全部都是我经历过的事情。里面没有对我来
说算得上新奇的内容。
【沃尔什】
「……这么说来。昨天我们睡下前，我还有个问题想问你
　来着」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「你还记得吗？」
【小李】
「……嗯」
　那家伙……在死去的前一瞬间，到底想到了什么？我一
直在想这个问题。
　不过我知道，就算有什么方法能让我知道答案，事到如
今也已经没有意义了。
　但……我还是想知道。
　最后的几个月，过得非常幸福；还有，感谢我每天都分
享给她食物――我想要知道的，不是像这样的安慰和自我
欺瞒。
　我想知道的是，她是否对我怀有怨恨。
　那家伙在死前，是否想过要说些什么呢……
　是不是还有什么，没能说出口的话呢……
【小李】
「……什么都没有」
【沃尔什】
「呃？」
【小李】
「什么都没有」
　……怎么回事？
【小李】
「她什么都没有想。
　在死去的那一刻……她什么都没有想」
【沃尔什】
「什么意思？」
　小李一言不发，把几张薄薄的纸递给我。
　开头的第一张纸上，记载了她是如何降生到这个世界上
来的。
　像这样用文字记述下来后，我才发现她的生平确实是乏
善可陈。主要讲述了她如何来到这个世界，又如何沦落到
了流浪街头的地步。
　她没有名字。不知道是谁一时心血来潮，给她取了个绰
号叫“吉普”；从此那就成了她的名字。但到最后，谁也
没有用这个名字称呼过她。
　第二页的内容，几乎和第一页一样无趣。
　她也没有一技之长，每天只能以乞讨度日；几年就这么
过去了。　简洁得叫人心寒。
　然后是第三页。
　上面记载着，某一天，她流露出了之前几乎从未表现出
过的感情。
　那是她与沃尔什相遇的那天――严格来说，是第二天。
　她对他抱有强烈的感谢之情。虽说如此，她受的教育程
度甚至不支持她产生这种感情。所以，虽然用了感谢这个
词汇，但那不过是借用了一般观念中最接近的概念而已。
　但她确实十分感激他的厚赠。
　施舍过她食物和零钱的人其实算不上少。
　若非如此，她也根本不可能活过最初的那几年。但是，
会第二次，乃至第三次、第四次……多次施舍给她食物的
人，只有沃尔什而已。
　所以，遇到了沃尔什之后，她开始对他产生了依赖，变
得只靠他施舍的食物而活着了。
　最后一页。
　仅需要四页，就能为那个少女的短暂、而无甚亮点的一
生盖棺论定。
　然后，最后的那页中，记述的几乎全部是和沃尔什有关
的事情。
　她那渺小而短暂的人生中最慢长的一天，便是她死去的
那天。
　那天，她一直在等待他的到来。
　她不知道什么是星期天。
　虽然她知道，沃尔什每隔几天就会有一次给她多带一个
面包，但是她从来不知道那是什么日子，当然也不知道他
为什么这么做。沃尔什为了补上周日的份，提前给她的面
包，她总是在周六就全吃掉了。
　那天很冷。
　她又饿又冷，实在是坚持不住了，只好离开自己平时待
的角落。虽然几乎不明白其中的含义，但她决定要向着沃
尔什平时离去的那个方向移动。
　但是，很快就动不了了。
　每个路人都像是见到了脏东西一样，对她避之而不及，
然后匆匆离开。
　其中也有几个人发了一时的善心，投给她几个硬币，但
她没有去捡。
　有个遭遇了什么烦心事的男人，仿佛觉得是因为她碍着
了自己的道，自己才会事事不顺似的，一脚把她踹开，直
到她蜷缩到角落里才罢休。
　她只是一声不吭地等待着。她蹲在某条昏暗的巷子的屋
檐下，相信沃尔什一定会路过那里。
　然后，他终于来了。
　她几乎是反射性地站起身，向着自己的恩人跑去；气喘
吁吁地抓住了他的衣服。
　沃尔什回过头。她满心欢喜
【沃尔什】
「……后续呢？」
　文章在不自然的地方中断了。
　与正文隔着好几列的地方正常地打上了页码，所以我原
以为这就是最后一页。
【小李】
「……没有了。没有后续」
【沃尔什】
「不，应该有才对啊。那之后……我回过头之后……」
【小李】
「她的意识……在这里中断了」
【沃尔什】
「……中断了？」
【小李】
「这些内容……
　都是按着她的视角来书写的……虽然可能
　不大容易看出来……但是，这确实是她的故事，只记述
　了她的体验」
【小李】
「所以，上面没有提及她死去之后发生的事情」
【沃尔什】
「你想说什么？　你的意思是，那家伙在死去的那瞬间想
　着的……只是……」
【小李】
「满心欢喜……仅此而已」
【沃尔什】
「对我的怨恨呢？」
【小李】
「没有」
【沃尔什】
「那，想继续活着――像这样的想法呢？」
【小李】
「她……没来得及思考这种事情」
　无法用语言表述的种种感情汹涌地向我袭来。
　但是，就连这些本应无法自抑的感情，也很快如潮水般
褪去了。
【沃尔什】
「……是么」
　确实，既然这个故事是以她的视角写就的，那么在这里
结束才是最正常的。
　就像在睡梦中安然死去一样。只要没有意识到那个，就
不会对自己的死亡留有不甘了吧。
【沃尔什】
「不好意思，让你浪费时间在这种无聊的事情上」
　从一开始就没有任何意义。
　荒唐至极。为什么我之前会对这件事产生那么强烈的执
念呢？
　毫无意义。
　被我杀死的那个少女，临终之时是怎么想的――就算知
道了又能如何？
　忏悔自己的罪孽？
　还是追悔莫及，每天在内心向她道歉，祈求她的原谅？
　毫无意义。这毫无意义。
　按照合众国的法律，我的确没有罪。
　但是，我杀死了她的这一事实依然存在。唯有这点，不
论我如何挣扎也绝不会消失。
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「……又怎么了？」
【小李】
「我不打算对你做过的事情妄加评价。所以，我不会说你
　做错了，亦或是没做错」
【沃尔什】
「那，你打算怎么办？」
【小李】
「但是，我会照你所期望的那样行动。……如果，你渴求
　的是死亡，我愿意杀死你」
【沃尔什】
「……只要我乘上火箭，不就解决了么？」
【小李】
「不对。不是这样的。你……总之，你就按着你所期望的
　那样去做就好」
　期望……么。
　但是，我所渴求的，真的是死亡吗？
　愤怒确实是存在的。对他人的愤怒、对自己的愤怒，以
及对社会的愤怒。
　但是……只是因为其中最为苛烈的是对自己的愤怒，我
就应该杀死自己以解愤么？
　回顾我迄今为止的各种行动，确实，很多地方都能用这
个说法来解释。
　但是，即使把我迄今为止的行动都单纯归咎于愤怒，似
乎也一样能将我至今遭受的一切解释清楚。我单纯因为易
怒而变得富有攻击性，喜欢向着自己的周围人撒气；虽然
这听起来幼稚了点，但也不是不可能的。
　仔细思考了一下，我才意识到，就如小李所说，我到最
后，连自己到底想做什么都不清楚。
　至今为止，我一直任由感情指挥着自己的行动。但是，
被问到这是不是我真正的渴望时，我却不能确之凿凿地给
出肯定的答复。
【沃尔什】
「……还来得及」
　我躺倒在自己的床上，决定暂时不去想这件事。虽然能
力已经解除了，但不知怎的，没有任何感情涌上心头。
　慢慢扩散开来的，只有像这样的、近乎于独白的无动于
衷的感想。
　小李好像还想继续说些什么的样子，但看了看时钟后，
轻轻地托起了我的左手。
【小李】
「差不多该换绷带了」
【沃尔什】
「在我睡觉的期间，是不是也换过好几次了？」
【小李】
「嗯。前天来的那位医生阿姨叮嘱我说，如果你不论如何
　也不肯取下绷带的话，就每隔几小时帮你换一次新的。
　这样伤口不容易发炎」
【沃尔什】
「在我睡着的期间？」
【小李】
「是的。因为你睡得非常沉，所以在我换绷带的时候好像
　没有醒来」
【沃尔什】
「……是吗」
　道谢的话语差点脱口而出；但是我忍住了。
　这一切都是建立在利害关系上的。
　借用小李之前的说法，我有自我毁灭的欲求，而她恰好
想要杀死我。而且，如果她用我们一直在讨论的那种方法
杀死我，小李就能直接得以偿还她身上背负的巨额债务；
而我也能就此获得解脱。我们两都获得了各自的幸福――
这计划就是如此完美。
【小李】
「……这样就可以了」
　就在小李熟练地用别针固定好绷带，细声细气地这么说
的瞬间――
她的肚子发出了可爱的声响。
【沃尔什】
「你……肚子饿了么？」
　小李慌忙伸手按住自己的肚子，满脸通红地说。
【小李】
「呃……不是……」
【沃尔什】
「上次换绷带是什么时候？」
【小李】
「……我起床之后就立刻帮你换了」
【沃尔什】
「那换个问题。你什么时候起床的？」
【小李】
「大概是中午吧……我猜」
【沃尔什】
「那时候没吃饭么？」
【小李】
「没有」
【沃尔什】
「想吃点什么？」
【小李】
「啊……我还……」
【沃尔什】
「我也差不多有些饿了。别忘了，我可是一直在睡觉，一
　整天还什么都没吃过呢」
【小李】
「明……明白了」
【沃尔什】
「点些能填饱肚子的东西好了」
【小李】
「好，好的」
　小李拿起内线电话的话筒，点了些什么。在那之后，又
过去了差不多十分钟的时候，
响起了敲门声。
　推着餐车进来的，是之前的那位老人。
【沃尔什】
「怎么了？」
【设施职员】
「今夜的晚餐稍稍有些讲究。
　所以，就由我来服侍二位用餐好了」
【沃尔什】
「……太麻烦了。放在那就好」
【设施职员】
「但是……」
【小李】
「既然如此，就由我来代劳吧」
　小李一边这么说，一边向老人走去。
【小李】
「放心吧。这对我来说也算是工作的一部分」
　老人向我们鞠了一躬，正打算离开房间。突然，像是想
起了什么，回过头对我说。
【设施职员】
「沃尔什先生」
【沃尔什】
「……什么事情？」
【设施职员】
「明天，请在老时间去会议室露个面」
【沃尔什】
「哦……我知道了」
【设施职员】
「今天，剩下的两位也都待在房间里休息了一天，没有参
　加今天的会议」
【沃尔什】
「是么」
　就当我弃权认输也行；虽然我确实这么说过，但这姑且
算是个好消息。老人微笑了一下，关上门
　小李从餐车里取出银制餐具，注意着不发出声响，把它
们摆在叠放得整整齐齐的餐巾上。趁着她把前菜端到桌上
的时候，我向她打听道。
【沃尔什】
「你这是在哪学的？」
　考虑到她那台破破烂烂的电脑，她意外地像是那种因父
母破产而被迫出卖自己的落难千金……应该所差不离吧。
【小李】
「因为我原先就是做这类工作的」
【沃尔什】
「从什么时候开始？」
【小李】
「……从我还是孩子的时候」
【沃尔什】
「你现在也依然是孩子吧？」
【小李】
「……是的」
　叫我不要再过问，是这个意思么。确实，我还记得和她
立下的那个约定。
【沃尔什】
「算了，怎么都行。别做这么麻烦的事情了，把菜全摆上
　来吧。你也坐在位置上吃点」
【小李】
「但是……」
【沃尔什】
「这是命令。切切索索的看着就让人不爽」
　而且，按照顺序一道菜一道菜地尝一遍也确实很麻烦，
不合我的风格。还是按自己喜欢的时候吃喜欢的食物比较
轻松些。
　大概是命令这个词起效了吧，小李老老实实地把餐点全
部摆了出来，和我一起坐在桌边。
　虽然不是没有像这样和她坐在同一张桌子上吃过饭，但
我现在的心境和之前相比稍稍有些了变化。
　今天早上，小李说，她会杀死我。虽然这不是我第一次
从她口中听到这句话，但当我听她用充满慈爱的声音说出
这句话的时候，却感觉自己内心的某处似乎发生了变化。
　不是愤怒，而是莫名地觉得可以接受――虽然这样的想
法只有些许，但已经足够叫我暗自诧异了。
【小李】
「……你不吃吗？」
　小李半是疑惑，半是不安地问道。
【沃尔什】
「吃你自己的。我不是说过了么，我想吃的时候自己会动
　叉子的」
【小李】
「但……」
【沃尔什】
「……行吧行吧」
　我只好先拿起刀叉。确认到这点后，小李也才终于开始
吃起了自己的那份。
　单就味道而言，无可挑剔。小李大概也是这么觉得的，
把她的那份扫荡得精光。大概是因为起得比我早，而且什
么都没吃过，她甚至把我剩下的那点也一起美美地吞进了
肚里。
　吃过晚饭后。　小李一边收拾着餐具，
一边回头问我。
【小李】
「你不打听吗？」
【沃尔什】
「打听什么？」
　我喝着作为餐后点心的咖啡，不知道她想说什么。
【小李】
「……我的事情」
【沃尔什】
「就算问了，你也不会回答吧？」
【小李】
「不想知道吗？」
【沃尔什】
「我们约好了的吧。我还记得」
　非得说是想知道，还是不想知道的话，我应该还是想知
道一些的。但现在，我正被问了又如何的虚无感，以及惬
意的饱腹感所包围着，确实无心于此。
　是啊。问了又能如何呢？
【小李】
「我们的约定……
　不是已经早就失去意义了么？」
【沃尔什】
「我说啊。　莫非，你是希望我想你打听这些事情么？」
【小李】
「……」
　虽然她对此答以沉默，但我多少能够明白她这么问的意
图。
【沃尔什】
「为什么？」
【小李】
「……因为，我已经了解了你」
【沃尔什】
「谁说得准呢」
【小李】
「大概，我比其他任何人――甚至比你自己，都更加了解
　你……不论是性格还是经历」
　虽然她的这种笃定的语气叫我有些反感，但考虑到她的
能力，这是完全有可能的事情，我也不好反驳。
　实际上，小李准确地点出了不少我自己不曾注意到、或
不想注意到的事实，这是无可辩驳的证据。
【小李】
「但是，你还对我没有任何了解」
【沃尔什】
「想被我了解么？」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「了解了又能如何？」
　小李停下了手头的动作。
【小李】
「如果你能对我有更多了解的话，就……」
【沃尔什】
「就？」
【小李】
「就会比现在……哪怕只有稍微一点点……变得，更加爱
　我了吧。……我想」
　――所以，我才会爱你。
　我想起来了。她确实这么说过。
　――所以，请你也爱我吧。
　――沃尔什，我会如你希望的那样杀死你。
　没有比这更好的死法了。
【沃尔什】
「想要被我爱着么？」
　小李沉默着，只是点点头。
　放下手头的餐具，坐在床边，小李开始断断续续地讲起
了自己的故事。
　因为意外事故而致人死亡的父亲。
以及他的人间蒸发。
赔付给家属的巨额抚慰金。
　想必对方一定请了个相当专业的律师。在当今世界，这
并不是什么稀罕事。
　疏松平常的不幸故事；随处可见的可怜人。
　归根到底，小李也不过是芸芸众生中的一员而已。虽然
因为父亲发生的事故而变得有些偏执，也背负上了些许的
不幸，但总的来说，她还是个普通人。
　虽然她数十分钟前还在满眼泪花地讲着自己的故事，现
在却已经躺在床上，发出了安稳的鼻息。就算知道了她的
过去……我对她的看法也没有任何变化。
　和小李不同，我是半夜里才醒的，所以压根没有睡意。
正当我把稍微有些煮过了的咖啡倒进杯子里时，我突然注
意到小李的电脑还没有关机。
　廉价的液晶显示屏在黑暗中微微地发着荧光，彰显着它
的存在感。
　不知怎的，小李在我醒来前正在写的内容激起了我的好
奇心。于是，在确认过她睡着了之后，我打开文件夹，从
头读起那篇文档。
　该怎么形容呢……那简直就像是以我的视角写就的小说
一般。从我们第一次聚集在会议室开始，再到简的宣言，
甚至是晃向我开枪以及其中的过程，都被她如实地记录了
下来，就像她当时也在场一般。
　确实是非常了不起的能力。就连我当时的想法，都得到
了准确的描述。
　这样一来，我也总算是有些明白，为什么小李之前说她
是最了解我的人了。
【沃尔什】
「……明天么」
　我到底期望着什么呢？
　我一边想着这件事，
一边关闭了电脑。
　一夜无眠，就这么到了早晨。小李似乎已经被告知过了
即将在会议室进行的游戏的规则，因此倒也不需要我再向
她说明一遍。确实省了不少事，但总叫我觉得不大自在。
【爱德华】
「那么，晃・泊āＧ敕⒀浴
　爱德华宣告道，将沙漏颠倒了过来。
　游戏的倒计时开始了。
　聚集在会议室里的七个人的表情各不相同。
　爱德华还是老样子，阴着一张脸，散发着沉闷的气氛。
明明他应该和我们一样休息了一天，但今天看上去却比前
天更加闷闷不乐了。
　阿洛伊斯正露出游刃有余的微笑；爱衣的脸上没有任何
表情，散发着种抗拒一切的气场，站在他身后。
　晃不知为何，满脸的空虚，甚至不曾抬起头看坐在他身
边的赛珐一眼。至于赛珐……没有表露出任何感情。就和
平时一样。
　当然，站在我身后的小李的表情，我是看不见的。虽然
有些在意她现在露出了怎样的表情，但我还不至于在意到
非得回头看她一眼不可。
　晃和前天的时候一样，等待时间过去了好一会儿，还剩
下几分钟的时候，才开始发言。
【晃】
「我觉得自己应该去死」
　消沉的说法，与他空虚的表情相当般配。
　既不是前几天挂在脸上的带些嘲讽意味的幼稚的笑，也
不是前天露出过的有些自嘲的惨笑。他是发自心底地这么
认为的；那表情就给人这样的印象。
【晃】
「我什么都没有」
　晃继续说下去。
【晃】
「不论是爱着的人，还是想要保护的人」
　这只是个游戏。所以，持自己应该去死的观点――哪怕
是发自内心地这么觉得的人，也不会就此被判负。只有没
举出比别人更有说服力的理由的那个人，才会成为败者。
所以这也不过是游戏的无数答案的其中之一而已。尽管从
理性上能明白这点，但他的话听起来却很有真实感。
【爱德华】
「那么，下一位。沃尔什・库珀」
　爱德华翻转过沙漏，麻木地说到。原来如此。又轮到我
了么。
　等到时间限制将至的前半分钟，我才开口说道。
【沃尔什】
「那，我就来列一条我应该去死的理由吧」
　连我自己都意外的是，我居然这么轻易地把本该不论如
何也不会承认的想法说出了口。
　这不会让我的死亡成为既定事实。
　只是，我有种这么说的冲动而已。为了让某人能明白我
正抱有着的这种想法。
　当然，指的既不是晃，更不是阿洛伊斯。
【沃尔什】
「昨天，我找到了自己应当保护的人」
　听到这话，站在我身后的小李的身体微微发硬。
　就算不是亲眼所见，我也能够明白。
【沃尔什】
「我想，为了她而坐上火箭，倒也不是完全不能接受」
　连我自己都觉得自己这话说得非常滑稽，不由得笑出了
声；但在场的其他人都没有笑。
　是不是觉得我在撒谎？　还是说，觉得这只是我让游戏
继续下去的手段？
　没错。我无法反驳。要是我发自内心地觉得自己死而无
憾的话，应该保持沉默才对。
【爱德华】
「接下来……阿洛伊斯・托伊费尔」
　游戏继续进行。这也是理所当然的，因为我确实遵守了
游戏的规则。
【阿洛伊斯】
「我……」
　阿洛伊斯也花了好一会时间，才开始发言。
【阿洛伊斯】
「我觉得我应该死」
　爱衣用力地握住了阿洛伊斯的手臂。从连我都能看出他
衣服上被掐出的褶皱这点上来看，力道恐怕不怎么轻。
【爱衣】
「……阿洛伊斯」
　轻而低沉的声音在房间里响起。毫无疑问，声音的来源
是爱衣；但不知怎的，那声线和她之前的声线相似却又不
大相似，很难想象是同一个人发出的声音。
　但是，阿洛伊斯是听不到的。
【阿洛伊斯】
「……我想让为我所爱的人获得幸福」
　所有人都在等待着他说下去。
　但是谁也没想到，他就这么结束了自己的发言。
【阿洛伊斯】
「……我说完了」
　阿洛伊斯像是在提醒我们一般，这么说道。爱德华这才
猛地想起了自己的职责，
把沙漏横摆了过来。
【爱德华】
「这足以构成支持他观点的理由吗？」
　他的视线在我、晃、还有阿洛伊斯三人之间来回地移动
着，像是在征求我们的意见。
　晃一副漠不关心的表情，轻轻摇头。
　阿洛伊斯的那副游刃有余的微笑并没有因此而发生任何
变化，只是把视线转向我的方向。
【沃尔什】
「嗯，我认可这个理由」
　阿洛伊斯的表情破天荒地发生了变化。简直就像是我的
言行完全超出了他的预料似的。
　我确信了，这个游戏将会在下一轮结束。
【爱德华】
「……这样真的可以吗？」
　爱德华有些不放心，向晃再次进行确认。
【晃】
「嗯」
　于是，游戏得以继续进行。
【晃】
「我还是觉得，死的人应该是我」
　晃再次以毫无起伏的声音，缓缓地说道。
【晃】
「至今为止的短暂人生中，我一次又一次地消除过自己的
　记忆，逃避自己不愿面对的事情。事到如今，我也无意
　指摘自己是否做错了什么；我只是太累了」
　既然这样，不回答就行了吧。虽然内心是这么觉得的，
但也没有说出口。这一矛盾注定无法消除。
　我接下来要做的事情，恐怕也和他刚才的言行在本质上
没有任何差别。
【爱德华】
「……那么，下一位是――」
　爱德华的声音里已经开始染上了悲恸之意。
　我们现在的行为，已经不能称之为游戏了。充其量不过
是某种滑稽的代用品。
　每个人都唯有通过主张自己应该死亡，才能借此获得免
于落入死亡的机会。
　不过，就连这也将要结束了。
【爱德华】
「沃尔什・库珀。请发言」
　自沙漏被立起之后，又过去了大约一半的时间。
　拖延到限制的时间快到的时候才作答――在游戏开始没
多久的时候，这就已经成了不成文的规矩。所以谁也没有
产生疑问，都觉得我一定会在最后的几十秒才回答。
　所以，不论是爱德华、晃还是阿洛伊斯都没有要对我的
行为插手的意思，只是百无聊赖地盯着沙漏。
　我也和他们一样。
　于是――沙漏里的最后一粒沙砾，就这么悄无声息地落
了下来。
　在那个瞬间便立刻意识到发生了什么事情的，大概就只
有我自己吧；也许还有小李。
【沃尔什】
「游戏已经结束了」
　见爱德华迟迟没有宣布结果，我只好代他行使主持人的
职责，提醒在场的所有人。
　然而，谁也没有做出任何反应。
　但游戏确实是结束了。
　以我的败北而告终。
【沃尔什】
「走吧，小李」
　正当我打算离开的时候，有什么人抓住了我的肩膀。
【阿洛伊斯】
「你，为什么要故意输掉？」
　阿洛伊斯的声音听起来比平时还要含糊些。
　大概是因为过于亢奋的缘故吗，还喘着粗气。
【沃尔什】
「刚刚说过了吧？　我觉得这是能接受的……至少现在」
【阿洛伊斯】
「你，为什么――」
【爱衣】
「阿洛伊斯」
　在他一旁的爱衣突然睁开眼睛，叫到了他的名字。她明
明应该是看不见的，我却在她的瞳仁中感受到了某种坚决
的意志。
　那之后，这两人一句话也没说，只是一动不动地互相瞪
视着。
【阿洛伊斯】
「……行吧」
　最后，先做出让步的是阿洛伊斯。
　虽然我们之间经常发生争执，但既然我主动提出了要乘
上火箭，想必他也不会有什么意见吧。
【沃尔什】
「走了」
　不等他们再做出什么反应，我就带着小李一起，回到了
我们的房间。
　游戏就这么结束了。比想象中的还要简单。从早上十点
开始，十一点前就已经结束了。
　尽管没花多少时间，我却感到了一股强烈的疲劳。
　对了。这么说来，从昨天半夜醒来之后，我就再也没睡
过觉。但就算把这点也考虑在内，这疲劳感未免还是太过
了些。
【小李】
「……我来帮你换绷带吧」
　正当我坐在椅子上发呆的时候，小李突然开口，对我这
么说道。
　虽说我对此一窍不通，但却也能明白伤势已经比之前好
多了。绷带下的痕迹已经几乎看不见了，我也几乎不觉得
有任何疼痛。
　在那之前――我突然觉得，不仅一直纠缠着我的愤怒，
就连那以外的所有感情，还有知觉，都一下子变得迟钝了
起来。
【沃尔什】
「再过多久才能痊愈？」
　就像是在聊些什么无关紧要的事情一样，小李一边盯着
伤口，一边轻轻地回答道。
【小李】
「再过……三天左右吧」
【沃尔什】
「这样么。不过，到那时候，也早就无所谓了」
　沾着药膏的手指沿着我的手腕，滑到了我的手背上。
【沃尔什】
「在做什么呢？」
【小李】
「……非常抱歉」
【沃尔什】
「表现得再高兴点儿吧」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「这样一来，你的债务就能得到偿清，我也能实现自己的
　愿望。连你的憎恨也会彻底被解决掉。没有比这更完美
  的结局了吧？」
　小李没有回答，只是沉默着用纱布擦去多余的药膏；然
后有些用力地帮我缠紧绷带。
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「怎么了？」
【小李】
「你真的是这么想的吗？」
【沃尔什】
「大概吧」
【小李】
「想要以死赎罪？」
【沃尔什】
「谁知道呢」
【小李】
「……还是因为对我的爱？」
【沃尔什】
「……谁知道呢」
　我含糊地回答道，决定主动问她些问题。
【沃尔什】
「你还憎恨我，到了想杀死我的程度吗？」
　小李没有正面回答我的问题。
【小李】
「凡是你想要我做的事情，我就会做」
【沃尔什】
「小李……」
　既然如此。
【沃尔什】
「那就，待在我身边吧」
【小李】
「嗯」
【沃尔什】
「……只要现在就好」
　于是，直到我们落入睡眠之前，小李始终没有离开过我
的身旁。
　于是，如果允许我用“爱”这个字眼的话――我们第一
次做爱了。
　明明在二十来年的人生中，我从未相信过爱这种虚无缥
缈的玩意，但唯有此刻，我想要相信。
　最后的早晨，我独自一人醒来了。
　小李还在香甜地酣睡着。明明睡得比我还早，却醒得比
我还晚……真是个贪睡的家伙。
　没有特意为了让她给我煮咖啡而叫她起床的必要。我轻
手轻脚地从床上起身，给自己煮了杯咖啡，喝完咖啡后又
冲了个澡。
　视线不由自主地向桌上望去，发现小李的电脑又没有关
机；大概是在不知厌倦地写着与我有关的事情吧。我对具
体的内容并不怎么感兴趣，于是帮她关掉了电脑。
　几乎与此同时，
背后传来了被单的摩擦声。
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「时间差不多了。……是时候说再见了」
　小李睁开眼，盯着时钟看了一会。
【小李】
「……说谎」
【沃尔什】
「为什么这么说？」
【小李】
「因为，时间不是还有……」
【沃尔什】
「你不是一直在睡觉嘛」
【小李】
「不是的！　只是……」
【沃尔什】
「算啦，爱德华也差不多快来接我过去了。以及，要是不
　想被人看见的话姑且先换身衣服吧」
　听我这么一说，小李才匆匆忙忙地开始换起衣服。
　就在她把多煮的那半杯咖啡一饮而尽的时候，响起了敲
门声。
【爱德华】
「……沃尔什先生」
　是满脸阴郁的爱德华。他向我们彬彬有礼地鞠了一躬，
才走进房间。
【爱德华】
「今天，由我来带领您前去乘坐航天飞机」
【沃尔什】
「……再见了。李・咏梅」
　听到我叫出她的名字的时候，小李那副大吃一惊、就像
是一时不知道该回答些什么好的表情，深深地烙印在了我
的脑海里。
【沃尔什】
「我们各自的期望，至此已经全部实现了。所以，我们的
　关系就到此为止吧。　爱德华？」
【爱德华】
「……承蒙您的吩咐」
　我们无言地走在前往发射井的路上。
　虽然从一开始就不对此抱有期待，不过简果然没有要特
地来为我送行的意思。但是，这样就好。总比她跑来跟我
说，你是拯救了世界的英雄云云，败人兴致的客套话要好
上不少。
【沃尔什】
「这么说来」
　我忽然想到了那个问题。
　该说是之前一直都没有对这件事产生实感好呢，还是说
我压根没思考过这个呢……
【沃尔什】
「不是说，还有一个人也会一起坐上火箭么。我记得……
　是叫赛珐来着？」
【爱德华】
「……是的」
【沃尔什】
「那么，最开始晃说要和赛珐一起生活的时候，简有没有
　说过什么有关照顾赛珐的要点一类的事情？　你还记得
　那个么？」
【爱德华】
「您不必为这件事而操心」
　爱德华一边在我的前面走动着，一边这么说道。虽然看
不到他的表情，但能从他的声音里听出他很消沉。
【爱德华】
「赛珐是不会在路上给沃尔什先生您造成任何麻烦的。在
  航天飞机到达危险的地带之前，她的生命活动会一直处
  于被抑制的状态」
【沃尔什】
「虽然不太明白，但总之不必我费事了，对吧」
【爱德华】
「就是这样。在规定的时间到来时，她会自动苏醒，然后
　从穿上航天服，到离开航天飞机，全部都是自动化的，
　被设计成了她一个人就能搞定的形式」
【爱德华】
「这点我们已经实现模拟运行过很多次了，您大可对此放
　心」
【沃尔什】
「……那就好」
　我本来打算就这么结束提问，但既然已经问了有关赛珐
的事情，不顺便也问一下晃现在的情况，总感觉像是留着
个小疙瘩。
【沃尔什】
「对了。晃现在怎么样？」
　既然他之前表现得对赛珐如此执著，会与他们发生什么
争执也不会叫我觉得奇怪。虽然我想，他大概不是那种会
做出带着赛珐逃走这类愚蠢行为的人，但是要是他有这个
意愿，恐怕是完全有能力做到的。
【爱德华】
「晃先生他……」
【沃尔什】
「他怎么了？」
【爱德华】
「现在，正在医务室里沉睡」
【沃尔什】
「发生了什么？」
【爱德华】
「……记忆丧失」
　没用多少时间，我就完全明白了这个说法中隐藏的真正
含义。
【沃尔什】
「……被他自己消除掉了么？」
【爱德华】
「恐怕就是这样」
　理由显而易见。
　甚至不必去回想他昨天说过的话。
【沃尔什】
「真是令人幸福的能力啊」
　爱德华对此不置可否。
　狭窄通道的尽头，是在发射时用于固定身体的座位，以
及一片不知道用途为何的小门。其中的几间，看上去应该
是用于储藏要用到的航天服的收纳间；但是稍大的那几扇
门一下子看不出是用来做什么的。我指着那边，向爱德华
打听那片区域的用途，得知这些都是用于休眠的胶囊舱，
并告诉我说，赛珐已经睡在了其中的一间里。不过，就算
被告知了这件事，我也不知道她具体睡在哪一间舱里……
也没有兴趣知道。
【爱德华】
「还有，简博士托我传话给您……」
【沃尔什】
「嗯？」
【爱德华】
「如果……您希望如此的话，也可以像赛珐一样，在胶囊
　舱里休息到最后的十分钟……」
【沃尔什】
「不……这样就好。不过，要是这儿有什么有趣的读物的
　话，麻烦帮我带点过来」
　我试图起到些幽默的效果，但爱德华没有笑，只是继续
闷闷不乐地向外走去。
　虽然被告知过将在约十分钟后点火，但来时，我注意到
这周围几乎没什么声响。
　大概是因为操作和控制都由机器代劳了吧。
　小的时候，我曾数次在电视机上看到过人类第一次飞向
宇宙时的录像，总体给人一种有许许多多的人们正面对着
各种各样的仪器，忙得不可开交的印象。沙哑但掩饰不住
亢奋的声音从音响里传出，宣告着发射的倒计时。火箭在
巨大的轰鸣中飞向宇宙。四处响起的欢呼声。最后，控制
台里的人们亢奋地拥抱在一起，喜极而泣。那样的情景我
至今历历在目。
　和那样的记忆完全相反的是……在来这里的路上，我几
乎没见到过多少人。
　差不多该坐在座位上了吧。正当我这么想着
的时候，我
听到舷梯上传来了脚步声。
　我本以为是爱德华帮我把读物带来了，
回过头来，却见
到了意料之外的人。是小李。
【沃尔什】
「……你来这里干什么？」
【小李】
「爱德华叫我把这些转交给你……」
　一边这么这么说着，她把手头的东西递给我。是三册平
装书，封面上印刷着宇宙飞船的全景图，看起来似乎是科
幻系的作品。
【沃尔什】
「……是么」
　我接过书，随手把它们丢在旁边的座位上。虽然知道这
样做的话，等进入宇宙后，它们会在无重力的环境里到处
乱飘；不过舱内的空间比我想象中得要狭小一些，所以找
起来大概也不怎么麻烦吧。
【沃尔什】
「时间差不多了。快回去吧」
【小李】
「……不要」
【沃尔什】
「……你说什么？」
　小李没有回答我的问题，径直找了个座位坐下，系上安
全带，按下手边的按钮。从座位的两侧各伸出了几条宽而
柔软的带状物，把小李的身体完全包裹在内。按照简之前
的说法……这些带状物的作用，应该是缓冲在突破大气层
时带来的冲击。
【沃尔什】
「……喂，这笑话可不好笑。快点走吧」
【小李】
「我不要。　简博士那边也同意了」
【沃尔什】
「不是都已经结束了么……」
【小李】
「你所期望的事情……还有一件，我没能为你实现」
【沃尔什】
「这里已经没有需要你做的事了」
　小李先是摇摇头，再用细若蚊呐的声音，泫然欲泣般补
充道。
【小李】
「昨天……你的确是这么说的……」
　说了什么？
【小李】
「要我，待在你的身边……」
　现在，火箭正载着我们，以无法想象的速度在宇宙空间
里航行着。
　发射后过了一会儿，感觉重力的束缚逐渐离我远去。几
乎与此同时，广播里响起了合成的女声，很是礼貌地告知
我们已经不需要继续坐在座位上了。
　再次按下那个按钮，身体这才真正得到了解放，自由地
漂浮在空中。之前完全没有概念的宇宙旅行，这才头一次
变得有实感起来。
　我们借着被安装在各个角落的扶手，向着通道尽头的房
间摸索着前进。
　――航天飞机里的房间是按照能让我们快活而舒适地度
过最后两天的标准，以及用餐、睡眠还有排泄等种种生命
活动的基础需求而设计的。
　我一边回想着简对我们做的说明，一边坐在被固定在墙
上――如果那是墙的话――的沙发上。
【沃尔什】
「……之后怎么办？」
　对她的说服最后以失败告终。
　到了这地步上，我们已经无处可逃了。
【小李】
「我会待在你身边」
【沃尔什】
「只要现在就好，我那时不是说了么？」
【小李】
「我没听见」
　显而易见的谎言；小李噗嗤一下，笑出了声。
　我连叹气都叹不出了。
【沃尔什】
「……你是想死么？」
【小李】
「……你不也是吗」
【沃尔什】
「我有我自己的理由。你应该早就已经知道了吧？」
【小李】
「那我也一样。　我也有我自己的理由」
【沃尔什】
「说说看？」
【小李】
「为了实现你的愿望」
【沃尔什】
「你是指，陪在我身边么？」
【小李】
「……没错」
　愤怒依然没有萌发。
　大概是一切都无所谓了的心境压倒了其他的感受吧；我
希望如此。
　这么说来，我究竟为什么要乘坐这火箭，就这样……选
择走向自己的灭亡呢。
【沃尔什】
「你的愿望又是什么？　……死在这里么？」
【小李】
「……我的愿望……就是，实现你的愿望」
【沃尔什】
「那为什么刚才没有离开！」
　隐隐作痛的焦躁这才开始蔓延开来。
【小李】
「……我……」
【沃尔什】
「因为无视了我的愿望，你现在才会在这里」
【小李】
「……是的，没错」
【沃尔什】
「为什么？」
　小李松开扶手，笨拙地漂浮在无重力的空间里，显得有
些无依无靠。
　她好几次撞在舱壁上，挣扎着试图改变方向，但每次都
无果而终；就结论来说，只是在漫无目的地飘荡。
【沃尔什】
「……来我这边」
　正舒舒服服地包裹住我的身体的沙发，也装有用于固定
脚和腰部的安全带一类的装置。我一只手抓住那个，把另
一只手向小李伸去。
【小李】
「好，好的」
　小李慌慌忙忙地踹了一脚对侧的墙壁，借着反作用力向
我慢慢飞过来。
　她的身材非常娇小，我正好可以把她紧紧抱在怀里。
【沃尔什】
「继续刚才的话题。为什么要这么做？」
【小李】
「因为……」
　小李似乎是想到了什么借口，才张开嘴，却又觉得实在
站不住脚，于是又放弃了，继续沉默着。
　然后，她一边盯着我的脸看，一边又重复了好几次刚才
的行为，这才说出第一句话。
【小李】
「因为……我想要待在你的身旁」
【沃尔什】
「……」
【小李】
「我这么做，不是因为你是这么希望的……而是因为我……
　我自己也如此期望」
　这次，轮到我陷入了长时间的沉默。
　因为一直在半空中飘浮着，也见不到时钟之类的东西，
我们无从知道过去了多少时间。
　时间和空间在这里全部失去了意义。
　感到饥饿后，我们姑且在一起吃了顿饭。
　说实话，虽然说不上有多难吃，但也一样不怎么好吃。
只是，因为被预先叮嘱过食物里加入了能预防在无重力的
环境中生活可能产生的不适反应的药物，一定要吃一点下
去，我才勉为其难地吃了点东西。
【沃尔什】
「……小李」
【小李】
「嗯」
　耳边马上传来了小李的回应。
　我们两个正像是粘在一起般，被用带子固定在一起。虽
然这样会显得有些闷热，但总比两个人不知道飘荡在哪里
要好上不少。
【沃尔什】
「你，不害怕死亡么？」
【小李】
「……害怕啊」
【沃尔什】
「就算会因此而死去，你也想待在我的身边……你是真的
　这么觉得的么？」
【小李】
「……没错」
【沃尔什】
「为什么？　你为什么要这么想？」
【小李】
「因为，这是从一开始就决定好了的事情」
　得到的回答，和我预想中的略有不同。
【沃尔什】
「决定好了？　被谁？　简么？」
　从一开始，她就注定会坐上火箭么？　这太荒谬了……
【小李】
「不是的」
【沃尔什】
「那，到底是谁……」
【小李】
「……非得说的话，是我自己」
【沃尔什】
「什么？」
【小李】
「我把你的故事都写了下来了。你还记得吧？」
【沃尔什】
「……」
【小李】
「在那时候，一切就都已经被决定好了。事情会发展到今
　天这地步的一切经过，全部都被记载在了那上面」
　这就是小李的能力的真正作用吗？　……这种事情，真
的有可能做到吗？　写下未来？
【沃尔什】
「……喂喂，这有些矛盾了吧」
　小李闭上眼睛，拼命摇头。
【小李】
「大概，就如你说的那样吧。　但是……如果不这么去想
　的话……」
【沃尔什】
「……如果？」
【小李】
「我很害怕。我想，要是这一切都是命运的话，也许我就
　能够接受了……」
　她娇小的身体扑簌扑簌地发着抖。
　我反射性地，紧紧抱住了她。
　像是要把她的骨头都抱碎一般，用力抱着她。
【沃尔什】
「你，不是因为自己的期望才到这里来的吗？」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「至少我是因为自己期望如此，才会来这里的。就像你之
　前说的那样」
【小李】
「……沃尔什……好难受」
　听到小李有些痛苦的呻吟，我才稍微缓和了些手上的力
道。
【沃尔什】
「只是因为这是你自己写的吗？　因为上面就是这么写着
　的；只是因为这个理由，你才会跟我一起走吗？」
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「是这样吗？」
【小李】
「不……不是的，不是这样的」
【沃尔什】
「那么，是为什么？」
【小李】
「因为……我想和你在一起。
　因为我爱你」
【沃尔什】
「……是吗。是这样就好」
　我再次用力地抱紧了她；这次，小李没有因此而呻吟或
是抱怨。
　到底过去了多少时间呢。
　应该不止二十四小时了吧。
　在那之后，我们又吃了几顿饭，睡了两觉。
　醒来的时候，总感觉脑袋昏昏沉沉的，感觉就像是没怎
么睡舒坦似的。
　小李还没有醒。
　正当我百无聊赖地打量着爱德华送给我的、连一页都没
翻开过的那几本平装本的时候――舱内突然响起了合成的
广播语音。
【广播】
『约十分钟之后，本机将与陨石群发生正面冲突』
　合成音宣告道。
　接下来要做的，就是穿上航天服，离开舱体了。
　一切的一切，都早就已经为了计划的实行而被预先安排
好了。需要我做的事情，就只有按照他们要求的那样换好
航天服，然后按下按钮。
　再之后，就不用管什么火箭啊航天服啊之类的东西了，
只需要放手一搏。
　咣的一声，通道上的那扇小门打开了。失重环境似乎对
赛珐没有产生任何影响，只见她以非常熟练的动作穿上了
航天服。虽然从第一次见到她的时候就知道了这件事，但
她确实没有流露出任何表情。
【小李】
「……沃尔什」
　小李这才慢慢醒转过来，听到广播后，像是很害怕似的
抱住了我，把头埋在我的胸前。
【沃尔什】
「害怕么？」
【小李】
「……嗯」
　隔着薄薄的衣服，能感受到小李的心跳声。她一边短促
地呼吸着，一边一遍又一遍地呼唤着我的名字。
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「要帮你消除掉吗？」
　也许，这是我能给予她的，最后的慈悲。
【沃尔什】
「……要我消除掉你的感情吗？」
【小李】
「……可以只消掉恐惧吗？」
【沃尔什】
「很遗憾，我没法这么精密地使用能力」
【小李】
「……那，这样就好」
【沃尔什】
「为什么？」
　小李无视了我的问题，向我反问。
【小李】
「……沃尔什。你不害怕吗？」
【沃尔什】
「是啊……倒也不是那么害怕」
　既没有对生的执著，也没感觉到对死的恐惧。
　虽然连我自己也觉得有些不可思议，但确实如此。
【沃尔什】
「小李。能称为感情的东西……我好像，什么都没有了」
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「好奇怪啊。我应该没用过能力才对……」
【小李】
「什么都没有？　真的什么都没有吗？」
【沃尔什】
「是啊……大概是」
　小李没有继续说话，而是在我背后伸出双臂，用力抱住
了我。
【小李】
「什么都没有？　真的吗？」
【沃尔什】
「……小李」
　我的每寸肌肤都体验到了那柔软的触感。在那之后，仿
佛有某种微小的感情自我的内心深处浮现到了表面。浮现
――就如气泡自水底浮现到水面后缓缓破裂一般，那感情
在转瞬之间就已经消失了。
【沃尔什】
「不，只有一样感情……刚才，我似乎，不，是确实感受
　到了某种感情」
【小李】
「那是……什么？」
　虽然我从未有过如此的体验，
但若这不是爱，还有什么
是呢？

