　就连问工作人员借来的咖啡机的用法，我也在这短短的
几天时间里逐渐熟悉了。
　早上起床后、饭点结束、睡觉之前……只要有机会，爱
就要喝咖啡。具体次数我是不记得的了，但只要闻闻房间
里弥漫的咖啡香气到了何等浓郁的程度，大致上就可以明
白了吧。
　这次大概只要磨半壶就可以了。准备好装满两小杯份的
咖啡，并不需要花上多少时间。换个衣服，洗把脸，弯腰
坐到椅子上；这就是半壶咖啡需要的时间。
　爱虽然刚刚才醒过一次，现在却又躺回了床上，蜷成一
团。虽说赖会儿床对她来说是家常便饭，但她很少会做出
像这样，当真又睡死过去――俗称回笼觉的行为。睡眼惺
忪地半躺在床上啜饮着咖啡的爱，对我来说早已成了清晨
的日常风景。
　我本来打算欣赏一下她懒洋洋地起床的芳姿，但在咖啡
被注入咖啡杯的悦耳声响响起了好一阵后，她还是没有任
何反应。　我端起装着咖啡的杯子，把它放在爱的床头柜
上，观察她的反应。
【阿洛伊斯】
「爱？」
　爱不情不愿地翻了个身，总算是把脸朝向了我。
　但是，她的神情与其说是无精打采，不如用郁郁不乐来
描述更贴切些。
【爱】
「阿洛伊斯」
　她没有和我道早安，而是叫了我的名字。
【爱】
「……好像来得比平时早了几天」
　一边这么说着，爱抱着肚子，更加用力地蜷起身体。
　的确……是来得有些早。
　虽然我没有特意去记准确的周期，但来这里之前，那个
应该刚来过才对……。　不对，准确地来说，应该是两周
前的那段时间刚来过。没记错的话，是在彼得・富兰克林
拜访我们的那天。
　彼得找到我们，请求我们来到这所设施的那天。
　那天晚上，爱也是这么说的。好像来得有点早。
【爱】
「抱歉，咖啡就先不用了。
　可以的话，帮我端点热水来吧」
【阿洛伊斯】
「嗯」
　我轻轻触摸她那因疼痛而有些扭曲的脸颊。
　和普通的女性相比，爱的症状属于比较严重的那类，有
时甚至会因为贫血而晕倒。所以，在这段特殊的期间，她
总是在床上度过的。
　爱的脸色有点苍白，小声说道。
【爱】
「今天……」
　虽然我昨天这时候硬拖着她去参加了会议，但今天情况
又不一样，还是让她在房间里休息比较好。
【阿洛伊斯】
「不，今天我就一个人去吧」
【爱】
「我不去真的可以吗？」
【阿洛伊斯】
「嗯」
【爱】
「我不听真的可以吗？」
　没错，只有现在――
【阿洛伊斯】
「喝过热水后，
　你就再睡一会吧」
【爱】
「我啊……现在，甚至觉得有些安心」
【阿洛伊斯】
「是吗……太好了」
【爱】
「我不去也可以――因为阿洛伊斯这么说了」
【阿洛伊斯】
「嗯」
【爱】
「你不觉得我很过分吗？　其实你很想让我和你一起去，
　旁听你们的讨论，对吧？」
　和平时相比，爱的话多了不少。
【阿洛伊斯】
「早饭和热水我都帮你点好了。止痛药也叫他们送来了，
　一定记得先填点肚子后再服用」
　虽说如此，来得也太早了……
　我最后一次轻触她的脸颊，站起身向玄关走去。中途忍
不住回头看了眼，注意到她的嘴唇微微地动着，像是在说
些什么。
【爱】
「……抱歉」
　那么……今天，该讨论些什么呢。
　关于除我之外的两人的经历和背景，我已经在一定程度
上有所了解。
　晃的记忆。
　以及沃尔什的愤怒。
　沃尔什的过去，我几乎还是一无所知。虽然晃的状况也
和沃尔什差不多，但是关于他那消除记忆的能力的详细信
息在一定程度上弥补了这个缺口。
　但是，沃尔什又是经历过什么，才对愤怒这种感情抱有
如此异常的执著呢？　我想不出有什么正当的理由能让他
非得引起我的愤怒不可。
　而且，他的能力本身就满是矛盾。
　……不。说到底，能力并不一定总是会向着它原本的方
向发动。能力发动的契机是强烈的渴望。也就是说，如果
其持有者的渴望发生了扭曲的话，能力也会相对应地发生
变化。我的能力就是一个典型的例子。
　所以，他的情况也与我类似吗。
　在经过走廊往会议室去的短短几分钟内，我任由思绪如
此发散着。
　真正的渴望。
　对我来说，自己真正渴望的到底是什么呢？　是和爱一
起活下去吗？
　这确实是我所渴望的。但是有种比之更为强烈的感情，
叫我不论如何也无法忽视。
　我希望爱能幸福。
　走进会议室，发现简和晃已经坐在了各自的位置上。我
本以为自己应该是最早到会议室的那个，但他们来得比我
想象中的还要早。
　正当我向他们打过招呼，准备坐下的时候，晃有些好奇
地问我爱怎么没有来。他会这么问很正常，但这种事我不
大想如实相告，于是只回答说她不大舒服。
　为了岔开话题，我也反问他，今天怎么没把赛珐带来。
应该不至于和爱的理由是一样的吧。具体原因不论，从她
昨天晚上的样子来看，怎么也想不出她今天早上会觉得身
体不舒服。而且要真是那样，晃应该表现得更加焦虑一些
才比较正常。
　考虑到她和这个计划的关系，大概是被简，或者其他什
么人临时叫去了吧。
【晃】
「和你那边差不多吧」
　从晃那副近乎苦笑的表情中能明白，我的猜测大概所差
不远。
　我正打算花点时间思考今天接下来的安排和说辞，没想
到这次沃尔什没有迟到。　……和我们俩一样，那个平时
和他在一起的女仆也没有跟在他的身后。
　反正他是不会告诉我理由的，所以我也没特地去问。但
晃似乎没考虑到这点，天真地开口问道。
【晃】
「前几天跟着你转的那个女孩子呢？」
【沃尔什】
「与你无关。简，有什么事情要说的话赶紧开始吧」
　就不打算浪费时间这点而言，简和沃尔什的立场大概是
相同的，所以她接过沃尔什抛来的话茬，站起身，马上开
始了今天的说明。
【简】
「那么，今天我打算就你们的能力，做一点小小的补充。
　就像你们昨天在讨论中提到的那样，启应镜系的伴生能
　力，会在很大程度上被个体的认知所左右。」
　简拿出我们的谈话内容以为她的说明提供佐证，并完全
没有要隐藏自己是从监控中得知这些的意思。不仅如此，
她还一边转着笔，一边玩味地向我微笑着。
【简】
「比如说，距离」
　我对眼前的这位女性没有好感的原因之一，便是她那差
劲到极致的笑话品味。她开的玩笑往往只有她自己才觉得
好笑，在外人――在我看来，充其量只会让她那像是知晓
一切般高高在上的嘲讽笑容更加令人生厌而已。
【简】
「而在本次的计划中，最重要的便是能将陨石作为物体来
　进行认识。请看这张图」
　出现在屏幕上的，是混杂着各种各样的颜色的岩石粗糙
表面的照片。
【简】
「阿洛伊斯，请问这是什么？」
　倘若我并非身处于这样的状况下，我想必是怎么也想不
到任何答案的；但结合现在的状况，不难想到，画面上的
应该是那个陨石的局部表面。
【阿洛伊斯】
「陨石的局部照片」
【简】
「错误。这只是矿山内部的岩床表面。　这张才是陨石的
　局部照片」
　果然，我还是没法理解她的品味。
　简露出令人不快的冷笑，将第二张照片投影到屏幕上。
混杂着各种各样的颜色的粗糙岩石表面，和刚刚比似乎并
没有什么区别。
　简操作着手头的控制器，逐渐缩小照片的分辨率。凹凸
不平的岩石逐渐被抹平，就连表面粗糙的颗粒也渐渐地变
得模糊起来，混为一体。我不大确定到底缩小了多少倍，
但是，最后呈现在画面中的是一个椭球。
【简】
「这大概是距陨石二百千米左右时见到的图像。据推测，
　陨石的速度是五千米每秒。也就是说，四十秒后就会与
　你们正面相撞」
【简】
「待到陨石进入你们能力的范围的时候……我想想该怎么
　描述。　对了，就差不多相当于在你们面前有一个四分
　之一大小的科罗拉多大峡谷」
　与一个小城镇大小相当的障碍物么。
　但是，这与我们又有什么关系？
【简】
「而你们，必须得将那个作为特定的物体来认识。把它作
　为巨大的岩壁也可以……具体方法你们自己决定」
【简】
「总而言之，被你们一致选出的那个人，会在到达能用肉
　眼观察到陨石的时候被弹射到宇宙中，并被固定成始终
　面向陨石的姿势」
　固定我们的姿势？　要是连这种事情都有方法可以做到
的话……
【简】
「另外，还是不要闭上眼睛比较好。太空不像在地球上，
　有风声与空气的振动感可以作为参考。在地球上闭着眼
　睛也能明白自己的状态，太空里可就未必了」
【简】
「昨天沃尔什的能力会正常发动，也是这个原因」
　不知为什么，简一边盯着我的眼睛，一边进行说明。这
是特地说给我听的；应该不至于是这样。而且，比这更重
要的是――
【阿洛伊斯】
「我可以问个问题吗？　你刚刚说姿势是固定的，对吧？
　具体是怎么做到的？」
【简】
「航天服上装有几处喷射孔，可以通过喷射空气来保持一
　定的姿势。不过关于这点请尽管放心，我们会预先保留
　好足以让你们在宇宙中生存的氧气的」
【阿洛伊斯】
「保留的氧气，可以供我们呼吸多长时间？」
【简】
「问这种事情有什么意义吗？」
【阿洛伊斯】
「请先回答」
　如果我的想法是正确的话，坐上航天飞机的人说不定还
有生还的希望。
　这明明应该是个很容易回答的问题，但是简却沉默了很
久。过了好一会儿，她才给出了答案；这个答案让我很是
满意。
【简】
「大概二十四小时」
【阿洛伊斯】
「我明白了。那么，我有一个提案」
　航天飞机的速度等性能，以及其他的种种有关技术的细
枝末节我一概不知。但是，我想我给出的提案应该具有一
定的可行性。
【阿洛伊斯】
「准备两台航天飞机。一台载着我们去迎击陨石，另一台
　停在不受陨石带影响的位置待机」
【阿洛伊斯】
「在我们改变陨石的前进方向之后，由待机的另一台航天
　飞机捕获我们，并把我们带回来。既然有二十四小时的
　时间，这不是不可能的吧？」
　正因为从一开始就以航天飞机必然会损坏为前提，假设
只有一台航天飞机，我们必然无法返航。要是预先准备好
第二台航天飞机，加上可以控制乘客的姿势――包含将他
们固定在某处的技术，用航天飞机把他们带回来是完全有
可能的；问题是时间。不过，从陨石带离开后起算，再怎
么也用不上二十四个小时吧。虽然这么做得让我们在外太
空里苦等好一会儿，但这点也只能先体谅一下了。
　虽说专家们大概已经考虑过所有可能的方法，但外行人
偶尔也会提供些不错的思路。
【简】
「确实不可能」
　这次，她几乎是立刻回答的。
　那么，理由呢？　要是她执意不肯给出理由的话，我就
只能作最坏的猜测了。
【阿洛伊斯】
「……对你们来说，让我们活下来是件坏事？」
　作为牵制，我故意这么问道。
　简依然堂堂正正地看着我，回答说。
【简】
「虽然很微弱，但陨石自身也具有重力」
【简】
「在你们与陨石的距离接近到足以改变其轨迹，并成功做
　到了这件事之后……」
【简】
「你们就会随着陨石一起，以每秒五公里的速度逐渐远离
　地球」
　重力么。这听起来似乎有些道理。再怎么说，我们的能
力应该也无法作用于重力。
　不过，就算她说的都是实话……
【简】
「若是条件允许，
　我们也希望你们可以有活下去的机会」
　在说正经事时仍不忘讽刺两句的思考方法，这也是我不
喜欢她的另一个理由。
　要是爱在场就好了。这样，我就能轻松地确定简到底有
没有在说谎。
　……不，也许我应该对此感到庆幸。
【简】
「而且，与一条人命相比，还是数百亿元更有价值。这是
　上头做出的判断」
　人的生命是不能以金钱来进行衡量的――我并不打算说
这类理想化的言论，只是希望她多少能对此有所顾虑，不
要光明正大地当着别人面前这么说。不过仔细想想，也不
能排除她是故意这么说的可能性。
【简】
「只是开个玩笑」
　果然，简又笑着补充了最后一句。
　我把视线从她身上移开，望向屏幕。模拟的陨石依然在
屏幕中缓缓地转动着。
　在听完简的说明后，我们三个决定先回各自的房间吃午
饭。
　虽然距离饭点还有好一会，但沃尔什却坚持说他不论如
何也得先回自己的房间。最重要的是，想必所有人都被简
讲的内容搞得不怎么愉快，作为心情转换也未尝不可。
【阿洛伊斯】
「我回来了」
　和我预想中的一样，爱正躺在床上。只是，她的眼睛正
紧闭着，不知道她到底是醒了还是正睡着。
　为了不打扰到她，我踮起脚，小心地走进房间，坐在她
的床边。爱的胸脯微微起伏，正发出着有规律的鼻息。她
和早上我离开时一样，蜷曲着身体，皱起眉头，额头上泌
出了一层细密的汗珠。
　她既是我应当勉力求生的理由，同时也是我应当慷慨赴
死的理由。
　为了爱能活下去而牺牲自己，对我来说是完全合理的选
择。我唯一担心的问题，只有被留下来的她是否真的可以
获得幸福而已。
　爱，我爱着的人。而且――
【爱】
「――阿洛伊斯」
　她的嘴唇微微开合。
　我以为她醒了，于是等待着她继续说下去；最后才意识
到她不过是在说梦话。
　仔细观察，她的眼睑正在微微颤动着。恐怕她正处于被
称为异相睡眠期的浅睡眠阶段中吧。所谓的异相睡眠期，
是指身体正睡着，但大脑却在活动的状态，梦就是在这个
阶段里发生的。
　也就是说，她现在正做着有关于我的梦。那到底是怎样
的梦呢？
　缓缓闭上眼睛。
　没有使用能力的必要。
　光是闭上眼睛，就已经足够了。
　虽然尚不能称之为完全，但黑暗已然支配了一切。
　在黑暗之中，我反复思索着无穷无尽的疑问。
　应当活下去的理由，与应当去死的理由。
　两类相反的理由同时在我身上存在。
　那么，他们也有类似的理由吗？
　不可能没有。
　那么，就来谈谈那个好了。
　就用这个作为规则。
　不论是再怎么琐碎的理由也无所谓。只需要一一枚举出
那些理由即可
　然后，最先找不出理由的人，就会死。
　不……我只是想找个可以让自己信服的说辞而已吧。
　或者，也许我单纯只是想知道。
　想知道自己活着的理由。或者说，应当死去的理由。
　以及，他们的理由。
　午饭是一个人吃的。为了方便爱起床后也能及时吃上午
饭，我又点了面包和几份凉了也不影响其风味的菜品，放
在她的床头柜上。这是她起床后一定会确认的地方，这是
我们之间的默契。不过，自从我和她在一起之后，只有在
每个月的这种时候才用得上这个默契。
【阿洛伊斯】
「我出门了」
　将要离开时，我轻声向爱道别。转身时，我在视野的角
落里看到她似乎正在慢慢起床，便背对着她，抬高些音量
说道。
【阿洛伊斯】
「中饭我帮你点好了。放在你的床头柜上」
　正当我把手搭在门把手上的时候，有什么东西砸在了门
上，碎了一地。
上一刻还装着面包的陶瓷盘子，现在已经
变成了一堆碎片，散落在我的脚边。
　回过头，我的视线和爱对在了一起。对上了视线――
这个说法实际上并没有任何意义。
【爱】
「阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「怎么了？」
【爱】
「今天，你打算讲些什么？」
　她双眉颦蹙，毫不掩饰自己的愤怒，斩钉截铁地说道。
她的姣好面容完全被这表情糟蹋了。
【阿洛伊斯】
「打算列举理由」
【爱】
「什么的理由？」
【阿洛伊斯】
「我和他们应该活着的理由，以及应该死去的理由」
　听到这话，她笑了。
【爱】
「应该活着的理由，以及应该死去的理由，对于个人来说
　都是没有那么多的」
【阿洛伊斯】
「的确」
　我俯下身，开始收拾盘子的碎片。这次，在我面前碎裂
开来的是装着汤的碗。好在它摔碎在了离我稍远的地方，
汤汁没有溅到我的身上。
【爱】
「阿洛伊斯，看着我的眼睛」
　我解放自己的能力，在房间里创造出完全的黑暗。
【阿洛伊斯】
「药放在桌子上。　睡下前，记得先把药吃了。盘子的碎
　片很危险，我回来后会自己收拾的。所以在我回来前，
　不要靠近玄关」
　我铁下心，强迫自己不去看那张因愤怒而扭曲的脸，慌
忙逃离房间。
【爱德华】
「本日的游戏于现在――十五点二十五分开始，到二十点
　整结束。」
　爱德华・克拉克如此宣言道。
　他体格纤细，给人以一种标准的研究人员的印象；而且
还很年轻。看上去有些无精打采，也许是因为被委任以主
持这个游戏的职务，对此感到有些困惑吧。
　不知为何，他时不时向我们投来的视线，总叫我觉得有
些眼熟。
【爱德华】
「从哪位先开始？」
【阿洛伊斯】
「从我开始好了。」
　我选择了第一个发言，这也是作为发起者的义务。
【晃】
「那我就第二个吧。沃尔什，这样可以吗？」
【沃尔什】
「嗯」
　晃主动选择了在我之后发言。然后，沃尔什也点头同意
了。难道说，他打算一反常态，更加积极地参与到讨论之
中来吗？　虽说这确实是个好消息，但同时也不能不去考
虑其背后的原因。
　对我来说，这个游戏将会成为一个了解沃尔什这个人的
良机。当然，我完全不打算和他握手言和。尽管如此，我
头脑中涌现的、不得不对他加深了解的强迫性欲望却变得
越发强烈。
【爱德华】
「好的，我知道了。那么，阿洛伊斯・托伊费尔，请开始
　发言」
　爱德华言毕，将手中的沙漏翻转过来。沙漏的设计相当
复古。每当其中的沙砾全部落到底部时，就意味着过去了
五分钟――预先说定的时间限制的一半。
　没有必要得知时间是如何经过的，尽管如此，沙漏并不
能像普通的时钟那样连续不断地显示时间变化的数字。沙
砾通过狭窄的管道一点点地漏下去、落到底部的光景，不
知为何让时间的流逝显得有些神秘。
　爱德华有些忧心忡忡地望着我。
　早在游戏开始前，我就已经至少有了一个理由。但相反
的理由，也与之同时浮现在我的脑海中。那也是正确的。
不论是哪个，都不能说是谎言。
　我先提出了其中的一个理由。
【阿洛伊斯】
「我有一个必须活下去的理由」
　论谁都是如此。我之所以非要在发言前强调这一点，是
为了让在座的其他人意识到这个游戏的重要性。
【阿洛伊斯】
「我……深爱着爱・松冈。她和我一样，是不完整的残缺存
　在。所以对我们来说，彼此的存在是必要的」
　所以，我应该活下去。
　我按照顺序，依次观察三个人的反应。晃像是认同我似
的，点了点头；沃尔什依旧面无表情，但是好歹正关注着
我；至于爱德华……不知为何，他垂着头，并没有看我；
只是事务性地停下了手头的沙漏。
【爱德华】
「其他人对此有异议吗？」
　为了给今后游戏的进行定下明确的规则，爱德华又特地
加上了一句话。
　说到这里，他才总算抬起头来，视线在晃和沃尔什之间
来回徘徊着。　晃再次点点头，而沃尔什一言不发，无视
了爱德华的问题。
【爱德华】
「那么，晃・泊ǎ请发言」
　爱德华承认了我的理由是正当的，继而转向下一个发言
者，晃。
【晃】
「我么？　我嘛……」
　说到这里，晃像是突然卡壳了一般，过了好一会，都没
给出任何答复。
　沙砾逐渐在沙漏的底部堆积起来。终于，最后一粒沙也
悄无声息地落了下来。爱德华张开嘴，似乎想对晃说些什
么，但看到晃一副陷入沉思的模样，又立刻闭上了嘴。他
只是把沙漏翻过来，稍有些用力地叩在桌面上，刻意让这
个动作产生一点动静。
　听到那声音，晃猛地抬起头，说。
【晃】
「我虽然没有像阿洛伊斯那样的有力的正当理由……」
　晃一边苦笑着，一边继续说了下去。
【晃】
「但是我确实不想死。这对于一切活物来说，都是理所当
　然的事情吧？」
　晃陈述理由时，他的五官也在微微抽搐。这理由似乎甚
至无法让他自己信服。
　但是，这个理由作为回答的正当性毋庸置疑。如果真的
有人不想再活下去的话，对他来说，自我了断应该是再容
易不过的才对。既然他没有那么做，就一定是有不那么做
的理由。
　不论是害怕死亡，还是讨厌疼痛，都是正当的理由。
　只是，我希望他下次能讲讲自己是为了什么而活的，或
者他为什么不想死。
【爱德华】
「呃……你的理由是，不想死…………
　请问我可以这么理解吗？」
【晃】
「啊？　嗯……对，就是这样」
　但是爱德华却似乎对此有些困惑，用求助般的视线望向
了我和沃尔什。
　是啊。说到底，我们只能从自己的主观出发，来判断某
个命题是否正确。就像他开始前说的一样，这个游戏的规
则是不完善的。
　要是他愿意作为第三者，给出客观的判定的话，那再好
不过；但这对他来说太苛刻了些。只要我和沃尔什没有明
确地表示反对，他大概就不会逾越作为旁观者的边界。
　从现在开始，还是把他单纯视为这场游戏的记录员会比
较好。
【阿洛伊斯】
「这种理由当然也是可以的。沃尔什呢？」
【沃尔什】
「我不介意」
　爱德华像是终于松了口气似的，一下子放松下来，继续
主持起了游戏。
【爱德华】
「沃尔什・库珀，请发言」
　沙漏再次被倒转过来。
　沃尔什懒散地靠在椅背上，愣愣地盯着沙漏或者不远处
的墙壁。他乍看起来不像是晃那样在深思熟虑，倒像只是
在拿沙砾的掉落无所事事地消磨时间而已。不过，搞不好
这就是他在聚精会神地思考时的动作习惯，我只能如此认
为。
　当沙漏翻面后，又漏下了差不多一半的沙砾时，沃尔什
才开口说道。
【沃尔什】
「阿洛伊斯・柯尔。」
　他的视线不偏不倚地直直投向我；在那视线中，没有平
时的那种愤怒和焦躁。
【沃尔什】
「你有需要你去爱护的人对吧。　既然如此，为了保护你
　爱着的人，你应该为此做出牺牲。　你自己不这么认为
　吗？」
　我拼命抑制住不由自主地要浮现在脸上的笑容。
　你说得没错。
　但是，你搞错了一个关键的地方。
【阿洛伊斯】
「这是个正当的理由」
　爱德华的眼睛一直盯着电脑屏幕，看也不看地拿起手头
的沙漏；也没叫出我的名字，直接把沙漏颠倒过来，叩在
桌上。
　已经快到晚上八点了。
　这个游戏所产生的负担，比我最开始估计的要大得多。
不仅是肉体上的疲劳，最显著的还是精神上的疲劳。寻找
自己生存下去的目的这一行为，比我想象中的还要难。
　晃说，可能他是找不到他活下去的目的，但因为他比剩
下两人都要年轻，所以自己应该活下去；下一次，就又要
说因为沃尔什是最年长的，所以……他就这样不停地避免
做出正面回答。他到底是为什么而活呢？　为了赛珐？
　然而这句话本身就是矛盾的。为了赛珐而活下去――这
个命题本身就是个可怕的讽刺。
　沃尔什先是换着花样重复着我是伪善者，所以就该去死
的论调。在打探出我有哪些家庭成员之后，又拿出了和刚
才类似的理论，说自己和晃都是孤身一人，而我却有不少
需要守护的人在。　不过，这也让我充分理解了他不愿在
这里死去的意愿。
　至于我自己……在最后的最后，我终于发泄了一下自己
对沃尔什积蓄已久的不满。我一直在思索自己为什么应该
活下去、以及为什么应该去死的理由，并想听听他们对这
两个问题的看法；但是沃尔什反馈给我的，除了对我的恶
意中伤外就没有其他内容了。虽然不是不能不明白他对我
的执念，但我更想听他谈谈自己。
【阿洛伊斯】
「沃尔什。你有爱着的人吗？」
【沃尔什】
「哈？」
　刚才他自己也这么做过，所以应该可以认为，以提问作
为发言的开头也是正当的行动。
【沃尔什】
「这和你有什么关系？」
【阿洛伊斯】
「快回答我的问题，马上你就知道了」
　我对自己的挑衅行为毫无悔意。
　然后，沃尔什非常不屑地回答道。
【沃尔什】
「没有」
【阿洛伊斯】
「那，你应该死去」
　谁都没有提出任何反对意见。
　爱德华横着放倒了沙漏。
【爱德华】
「时间差不多了。今天就先到这里吧」
　虽然距离八点还剩下五分钟左右，但在场的所有人都已
经身心俱疲了，所以没有人提出异议。
　我站在门前，试图调整自己的呼吸。以这样的状态露面
的话，她一定会大动肝火的。
　但是，就这样一直在门口站下去也不是个办法。我做好
心理准备，推开了房门。
【阿洛伊斯】
「我回来了」
　爱和我离开的时候一样，躺在自己的床上。因为她背对
着我，所以看不出她是不是还睡着。
　我小心翼翼地向着她的方向走去，绕到床的另一边。被
单下的胸脯有规律地微微起伏着，怎么看都像是睡得正香
的样子。
【阿洛伊斯】
「先让她再睡一会吧」
　我注意着不吵醒她，轻轻地坐在自己的床上。
　晚饭就算了吧。说实话，我没什么食欲；况且我也不愿
冒吵醒爱的风险。我非常清楚地、打心底地理解，到了明
早我还是不得不要直面这凄惨的现实，但既然横竖都要面
对它，不如留到明天再说吧。
　再过两天，就要迎来简告诉我们的最后一天了。在这期
间，爱一定都会是这么一副态度的。既然如此，至少今天
先――
【爱】
「阿洛伊斯」
　她那端正的嘴唇微微颤动。和中午那时不一样的是，这
次她慢慢地睁开了眼睛。
　摄人的目光正笔直地注视着我。
【爱】
「阿洛伊斯。白天过得怎么样？」
　我的手心开始往外冒汗。恐惧、后悔、以及难以言喻的
爱情交杂在一起，阴湿得叫我胃液向上翻涌。
【爱】
「阿洛伊斯，过来。来我这边」
　她一遍又一遍地，反复呼唤着我的名字。
　我不由自主地向她走去，握住她悠悠向着我的方向伸出
的双手。
　她扶着我的手臂，坐起上半身；又就这样顺着我的手臂
向上抚摸，双手捧起了我的脸颊。
【爱】
「阿洛伊斯」
　太早了。
【爱】
「阿洛伊斯？」
　还没到那个时候。
【爱】
「怎么了吗？」
　我本以为只要一言不发，她就会作罢。
【爱】
「我可爱的，可爱的阿洛伊斯啊」
　但是，这在她面前行不通。
【爱】
「看着我的眼睛。阿洛伊斯」
　她那浑浊的眼眸，着闪烁着妖异的微光。
【阿洛伊斯】
「我正看着你呢，邸
　我不愿看她，但却怎么也没法把视线从她的身上挪开。
　就连自己的能力也无法使用。她也一定对我现在的处境
心知肚明。
【邸
「不对吧？　阿洛伊斯」
　她露出扭曲的微笑，温柔地告诫我道。
【阿洛伊斯】
「我知道」
　我知道的。真的。
　所以，请不要用那样的眼神看着我。
【阿洛伊斯】
「我知道的啊，妈妈」
Stage0

