　于是房间里响起了枪声。
　简大概是因为被枪响震得有些耳鸣，立刻抬起手，捂住
了耳朵。待耳鸣消去后，她才把手枪收进桌子里。
　她就这么坐在椅子上，俯视着地板，轻声说道。
【简】
「……真是遗憾，彼得・富兰克林」
　彼得猝然倒在地上，有些嘶哑地小声喘息着。子弹准确
无误地贯穿了他的胸膛。自己向他开枪时不会犹豫――简
并没有说谎。
【简】
「我这就让你解脱」
　简以悲天悯人般的语调这么说道；她身上也确实散发着
种司祭般的气场。
　与此同时，她才想起嘴上叼着的烟，
不慌不忙地掏出打
火机，点燃了它。她深深地吸了口气，香烟燃烧着的那头
迸发出了明亮的红色。
　然后，简悠悠地呼了一口气，让吸刚才进肺里的烟雾再
次流出体外。烟雾徐徐地扩散开来，一直飘散到了彼得身
体的周围。
【简】
「如我保证的那样，赐予你没有痛苦，宁静的死」
　也许是因为烟雾让疼痛缓和了些，彼得动作迟缓地慢慢
翻了个身。简站起身，靠近彼得；弯下腰，把夹在食指与
中指间的香烟送到他口中。彼得的眼中重新出现了神采，
又轻轻地咳了几声，才好不容易把冒出的烟雾缓缓地吸进
了肺叶里。
　才刚吸进去，烟雾就又迫不及待地从他半张着的嘴里逃
逸出来，飘散在空气里。
　他张开嘴，似乎想说些什么；才抽了一半的烟从他口中
落下，掉到了地上。
【彼得】
「……真是，遗憾啊」
　居然还留有说话的气力么。简有些讶异地想着。不过，
他大概也坚持不了多久了吧。
　不过，这台词毕竟不大适合在这样的场合说出来，她就
没有说。死亡正降临在彼得身上，一切都按着她预料的那
般进行着。
【简】
「你指的什么？」
　简扬起眉毛，向他问道。
【彼得】
「真遗憾……我不是你的父亲……」
　虽然他的声音嘶哑而难以分辨，但简不需要听，就能明
白他打算说的内容。
　名为彼得・富兰克林的男人的一生，就这么结束了。他
的遗言就是如此简单而无趣。
【简】
「……是啊」
　简像是在回答他一般，小声说道。然后踩灭了刚才还被
彼得叼着，现在正落在地上、还带着些许火星的烟蒂。接
着，她为自己取出了一根烟，慢慢地吸着。
　直到烟只剩下过滤头，她才把烟蒂掐灭在盖着厚厚的烟
灰
的烟灰缸上，伸手拿起话筒。
【爱德华】
「啊，简博士。请问，是有什么事吗？」
　在研究室里工作的爱德华・克拉克接起电话，用难以掩饰
住兴奋的声音问道。和简交流的时候，这个年轻人总是这副
样子。
【简】
「彼得・富兰克林死了」
【爱德华】
「……啊？」
　简懒得再向爱德华重复一遍刚才的说明，
直接干脆地挂
断了电话。
　倚靠在电脑椅上的简，左手端着咖啡，紧紧盯着监控上
显示的画面。
　――现在我宣布，计划正式开始。
　在监控的显示器中的简――诺亚计划的的责任人――如
此宣言道。
　简操作着键盘，数据在显示屏上快速闪过；她的视线在
电脑和监控之间反复跳动。
　自从彼得・富兰克林这位异能者秘密地死去之后，又过
去了两周的时间。
　他留下的功绩大概可以称得上是伟大的吧。在最后到场
的三位异能者中，有两位是经由他的交涉，才主动奔赴到
这里来的。
　但是，他也一样可以说是功过各半。因为阿洛伊斯・托
伊费尔――当然，还有彼得――的缘故，才导致这项计划
最终只网罗到了三个人。
　在监视彼得的时候，简立刻察觉了他正在想方设法对阿
洛伊斯和爱衣暗示这项计划的危险程度，于是立刻将他召
回本国，但为时已晚。
　在事后对监视录像的解析中，才发现阿洛伊斯和彼得已
经用手语约好了等过几天，再由彼得继续联络他们。然而
过了一周后，彼得还是没有任何音讯。阿洛伊斯大概是对
此感到了些忧虑，向他在合众国的、同是异能者的熟人送
去了一条短信。
　――我的朋友，彼得・富兰克林很久没有传来任何音讯
了。请问你知道些什么吗？
　而那个熟人，恰好又在合众国担任要职。他很快就调查
出了项目的存在，同时也得知了他们共同的友人彼得・富
兰克林的死讯。
　与此同时，他所能联系到的所有启应镜系的异能者一齐
失去了音讯。
　而且，在其中一个异能者的房间里发现了一本日记。上
面写着的只有『Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｎｏａｈ／Ｐｅｔｅｒ
Ｆｒａｎｋｌｉｎ』的字样。
　于是，作为人类残存下的最后希望的诺亚计划，最后只
能在只集齐了三位启应镜系的异能者的不利情况下，强行
启动。
　简一边整理电脑里的报告，一边时不时抬起头，看两眼
监控录像。
【简】
「……就是这儿了」
　简停下敲打着键盘的双手，聚精会神地注视着录像。出
现在镜头里的，正好只有爱衣和阿洛伊斯两个人，似乎并
没有在交谈。但是简放大了画面，观察着爱衣纤细的手指
的动作。
　没多久，她拿起话筒，通过内线叫来了爱德华，并把那
段录像展示给他看。
【爱德华】
「……看起来，像是在发送什么暗号？」
【简】
「她的能力是看穿别人的谎言」
【爱德华】
「您是说……她也是异能者？」
【简】
「启应镜系和感觉系的异能者之间的相性非常好。前者的
　特征，是持有想要消去某样事物的、强烈的负面感情，
　而后者常常会为那样的感情吸引」
【爱德华】
「……那么，您打算如何应对？」
【简】
「我需要用到伊苏南。越快越好」
【爱德华】
「但是，那至少需要两天的准备时间……」
【简】
「想办法搞定。从明天开始就投入使用」
【爱德华】
「……行，我努力做到……」
【简】
「那么，就从现在开始行动吧。我们必须得尽可能地增加
　计划的成功率」
【爱德华】
「……我明白了」
　爱德华站起身，一副急匆匆的样子，正想离开房间，却
又被简叫住了。
【简】
「你的脸色好像不大好？」
【爱德华】
「……我没关系」
【简】
「健康管理也是很重要的」
【爱德华】
「我明白了，非常感谢您的关心」
　爱德华的嘴角抽搐了两下，努力地挤出一点笑后，才离
开了房间。
　确实，不知从什么时候起，爱德华的表现就有些反常，
简这么想着。虽然她并不是那种会关心部下健康状况的好
领导，但毕竟也不会对此坐视不理。思索许久，她才从记
忆里挖掘出了他出现异状的那天。
　彼得・富兰克林。
　那个男人死后的第二天，爱德华请了一天病假。
　是从那时候开始的么？
　
　简为自己续上一支烟，抽了一口，才再次把视线转回到
监控上。
　少女坐在床上，紧紧握着一把手枪。
　虽然做得十分精致，但那不过是把玩具枪。
　她用长袖遮住了满是淤青的手臂，顺便把精巧的玩具枪
也藏在袖口里。
　少女一次又一次地重复着把手枪从衣袖里取出，摆好架
势，再缓缓叩动扳机的流程。
　在很长的时间里，她都只是重复着这个简单的动作。她
的动作非常流畅，感觉不到丝毫的迷惘。
【少女】
「……杀了你」
　从年幼的少女口中说出的，是与她的年龄不甚相称的、
充满危险的意味的台词；同时，她的眸子里正闪烁着纯粹
的愤怒。
【爱德华】
「博士，博士。睡在这种地方会感冒的」
　听到这声音，简醒转过来，从沙发上坐起了身。
【简】
「……伊苏南呢？」
【爱德华】
「已经带过来了」
　爱德华的身后，站着一位身着白色连衣裙的少女。
【简】
「器材呢？」
【爱德华】
「全部都准备好了」
【简】
「爱衣和阿洛伊斯的监视就交给你了。把这段录像保存下
　来，让所有手头有空的职员都研究一下」
【爱德华】
「光是他们两个就可以了吗？」
【简】
「……也是。　没有特殊情况的话，就按照沃尔什，然后
　晃的顺序轮流进行监视。尽可能快地建立起一个二十四
　小时不间断地有人值守的体制」
【爱德华】
「这么做的话，伊苏南的身体会……」
【简】
「想方设法让她坚持住。也就这一周而已。实在不行的话
　就给她用点药」
　爱德华立刻张开嘴，想要表达反对意见；但在再三思虑
之后，他只是非常恭敬地深鞠了一躬。
【爱德华】
「……我明白了」
　办公室里只剩下了简。
　然后，她几乎是下意识地，重复了梦中的少女曾经做过
的那个动作。
　她举起了不存在的手枪，指着空无一物的方向，不慌不
忙地叩下了扳机。
　少女正耐心等待着那个时刻。
　等待着自己的父亲回家的时刻。
　她一边看着时钟，一边抚摸着身上的淤青和创口。
　感觉不到任何疼痛。
　少女是异能者。这就是她的能力。
　在再次确认完没有任何疼痛感之后，她握紧了藏在袖口
里的手枪。
　门被打开的声音将简惊醒。
　好像又坐在椅子上睡着了……她迷迷糊糊地想。
【爱德华】
「刚才那件事……啊，不好意思打扰到您了」
【简】
「没事，你不必在意。
　是我没挑对睡觉的时候」
【爱德华】
「不……对了，晃先生呢？」
【简】
「他回自己的房间已经有段时间了。
　似乎并没有消除掉自己关于这里的记忆」
【爱德华】
「他见到了么……伊苏南」
【简】
「嗯。不过好在，他说自己只对赛珐的事情感兴趣，没心
　思再去管其他人」
【爱德华】
「……真的，真的是非常抱歉」
【简】
「没事。只是晃的能力优秀到了远超我所预想的程度。即
　时性地消除他人的记忆……这种能力远比它听起来的要
　有用得多」
　爱德华很是羞愧地垂下头。
　但是简似乎完全不在意这件事，突兀地转进到了更加现
实的话题。
【简】
「伊苏南的监视体制，从现在开始二十四小时，全天候地
　集中在李・咏梅身上」
【爱德华】
「呃……是指那个女仆吗？」
【简】
「嗯。似乎能见到非常有趣的东西」
【爱德华】
「很有趣的东西……是指？」
　简让开身体，以方便爱德华也能清楚地看见显示器上映
出的监控录像。
　录像中只是显示着那个少女面对电脑，不停地在输入着
什么内容的画面。
【爱德华】
「……这个少女，有什么特别之处吗？」
【简】
「你仔细看看她打出来的内容」
　简暂停了正在播放的录像，将少女正对着的笔记本电脑
的屏幕放到最大。
　爱德华默默地读完了那上面写着的内容，震惊失色地望
向了简，希望她能给出解释。
【爱德华】
「……这是――」
【简】
「把这份录像也尽可能地分享给其他人。把解析出来的数
　据逐一提交给我」
【爱德华】
「……我明白了」
　坐在床上的少女接到了讣告。
　然后，她狠狠地把手上的话筒摔向墙壁。塑料制的话筒
摔得粉碎。
　少女从此真正地孑然一身了。
　父亲留给她的遗物，只有他平时随身携带的手枪。不是
玩具，而是护身用的，真正的手枪。
【爱德华】
「您又在这里过夜了吗？」
　爱德华正要给简披上毛毯，见她醒了，于是又停下手头
的动作，有些关切地说。
【简】
「为了让计划能得到完美执行，这是必需的」
【爱德华】
「……但，要是连博士您因此累坏了身子的话，那就得不
　偿失了」
【简】
「我能做好自己的健康管理。还有，找我什么事？」
【爱德华】
「是这个」
　爱德华方方正正地叠好手头的毛毯，把夹在腋下的一沓
纸递到了简的手里。
【简】
「今天的报告有点多啊」
　随便翻了几页后，简说出了自己的感想。
【爱德华】
「这是关于晃先生、以及阿洛伊斯先生两人的报告」
【简】
「明白了。我马上就阅览。
　你先回去休息吧」
【爱德华】
「请问，有什么我可以帮得上忙的吗？」
　这次爱德华没有顺从地离开，而是坐在身边的椅子上，
有些忧心忡忡地望着脸色有些苍白的简。
【简】
「我看你才是，看上去精神状态就很不好……有这么让你
　痛苦么？」
【爱德华】
「……并不是这样的」
【简】
「你只要负责记录就好」
【爱德华】
「是的，我知道」
【简】
「那，你就先去睡吧」
【爱德华】
「我没关系，真的」
　爱德华猛地站起身，虚张声势地靠近了简，问她还有没有
什么别的要求。简看穿了他的外强中干，于是便随便差使他
去为她做点别的杂事。
【简】
「……既然如此，就帮我点份咖啡吧」
【爱德华】
「好的」
【简】
「还有，能帮我把其中一个人的记录的要点归纳出来，压
　缩到十页之内后再提交给我吗？」
【爱德华】
「好的，没问题」
　爱德华终于露出了有些欣喜的笑容，
轻快地小跑出去，
为简准备咖啡与简单菜饭。简望着他消失在门口的背影，
开始继续阅览手头的报告。
　忽然，她露出了微笑。
【简】
「这个，似乎用处不小啊」
　在那之后，少女拼命地学习，最后被合众国的某所顶尖
大学以全额奖学金的优厚待遇录取。
　研究方向从很久之前就已经确定了；她也在这个领域取
得了出色的成果。
　为了实现自己的夙愿，她时刻不停地向自己的目标而努
力，时至今日。
【爱德华】
「……晃・泊ǎ请发言」
　疲惫不堪的爱德华，嘶哑地叫出了在场的某位少年的名
字。
　他拿起沙漏，把它立在桌子上，发出咔哒一声。
　除了爱德华之外，还有少年少女各三位，合计六位人在
会议室里。
　每个人都有种预感，这个会议室里正在进行的游戏很快
就将要迎来它的终结。
　而晃只是露出淡淡的微笑，静静地等待那个最终时刻的
到来。
　被预先规定好的时间已经过去了一半，但他还没有要开
始发言的意思。他甚至不像是在思考这些，而只是缓缓地
环顾四周，像是在观察其他人的反应。
　滞留在沙漏的漏斗里的沙砾已经所剩无几了。晃却完全
不为所动；他甚至连看都没看那沙漏一眼。
　就在这时，门突然被打开了。
　在场的视线齐刷刷地投向门的方向――
【简】
「游戏就到此为止了」
　简突兀地如此宣告道，并伸手拿起桌子上的沙漏，把它
横放在桌上。
【爱德华】
「博士……这到底是什么情况？」
【简】
「你们三个听好」
　简无视爱德华的疑问，继续说了下去。
【简】
「凡是有意愿乘坐航天飞机的人，
　明天来这里集合」
【简】
「我事先声明，这不是命令。所以，请好好考虑一下。乘
　坐航天飞机与否――这个判断全部交由你们来决定，我
　不会做任何干涉」
　简用响亮的声音宣言道。
【爱德华】
「刚才您说的那些话……到底是什么意思？」
【简】
「明天你就明白了」
【爱德华】
「要是他们都没有来……该怎么办？」
　爱德华万分悲恸地诉说着，更进一步地追问简的想法。
但是简像是对自己将说出的答案全不在意似的，微笑着继
续说了下去。
【简】
「到了那个时候，就由我自己坐上方舟。
　合同上就是这么写着的」
【爱德华】
「……博士」
【简】
「但是，这种情况是不可能发生的。
　你也读过那个了吧？」
【爱德华】
「……」
【简】
「一切都会按照计划的那样顺利进行。只要有四个异能者
　同行，这个计划的成功率就是百分之百」
【爱德华】
「于是……您又能从中得到些什么呢？」
【简】
「名誉，以及报酬吧」
　简的眼睛并没有看着眼前的年轻人，而是像是在眺望遥
远的某处一般，细细地眯成了一条缝。不知是不是错觉，
她的眸子里闪着湿润的光泽。
【爱德华】
「您期望的，不是那样的事情啊……」
　这么嘟囔着的瞬间，爱德华突然失去了平衡，向地上倒
去；他伸手试图扶住椅子，却把椅子也带翻了。
【简】
「……你」
【爱德华】
「我知道的」
　爱德华半跪在水泥地上，像是呻吟一般，小声地回答简
将问出的问题。
【简】
「都这时候了，还在说什么呢？　身体不舒服的话，还是
　快点去医务室吧」
　简冷静地向他下达了指示。
【爱德华】
「我知道的」
【简】
「……你到底想说什么？」
【爱德华】
「我知道的……您感受过的痛楚」
　爱德华轻轻地卷起自己的衣袖。
【爱德华】
「……不要，爸爸……求求你……」
　爱德华发出了简直如同少女般尖细的声音，悲痛地重复
着某人曾经说过的话。
　简惊愕地睁大了双眼，注视着他的一举一动。从白大褂
的衣袖中伸出的惨白的手臂上，浮现出了无数的淤青与瘢
痕。
【简】
「……不要再说了」
　简的声音有些颤抖。
【爱德华】
「……总有一天，要杀了你」
【简】
「住口！」
　爱德华的脸上清晰地浮现出一片红肿的痕迹，裂开的嘴
唇正往外渗着鲜血。就在刚才，这样可怕的伤口还完全不
存在于他身上。
【爱德华】
「您想……」
　爱德华仿佛听到耳边响起了有什么人在啜泣的声音。同
时，周身上下传来的火辣辣的疼痛就像是不存在过似的，
突然消失得无影无踪了。不仅如此，就连脸上和手臂的伤
口和淤青也一并消失，就连疤痕都没留下。
【爱德华】
「您想……亲手，
　杀死他……我说的没错吧？」
【爱德华】
「您之所以会投身基因学研究，也正是因为这件事」
【爱德华】
「一切因，都有……」
【爱德华】
「您不和我一起去吗？」
　在某个拐角处，爱德华向简问道。
【简】
「我还有事情要做」
【爱德华】
「赛珐她，大概一直在等着，
　等着你再去见见她啊……」
【简】
「哎呀。　不用诺亚这个称呼啦？」
【爱德华】
「她终究也是人……」
【简】
「只是克隆人而已」
【爱德华】
「就算如此，她也算是你的亲骨肉吧？」
　简的眼神中蕴含着强烈的愤怒。
　若是原先的爱德华的话，恐怕在这个瞬间，早就已经在
哀求她的原谅了吧。但他现在却露出了怜悯的目光，坦坦
荡荡地直面着自己的上司。
【简】
「爱德……我和你之间也算是多年的老交情了。但你要是
　再这么说下去的话――」
【爱德华】
「我无所谓。　我只是觉得，您应该和赛珐最后再见上一
　面」
【简】
「不要多管闲事。该做什么，我自己心里有数」
【爱德华】
「这不只是关乎您一个人的问题。
　就算只是为了赛珐，也……」
【简】
「就算我这么做了，又能改变什么呢？　反正，赛珐是没
　有灵魂的存在」
【爱德华】
「既然如此，那赛珐又为什么会那么重视您送她的那个布
　偶，整日把它带在自己的身边呢？」
【简】
「大概因为那是她唯一的所有物吧」
【爱德华】
「那既然如此，你又为什么要一直把赛珐安置在自己的身
　边……直到晃的到来呢？」
【简】
「这是为了观察。因为赛珐，是最先诞生的实验体」
　简还想把对话冷静地继续进行下去，但爱德华却像是忍
受着巨大的痛苦似的，打断了她，继续倾诉着。
【爱德华】
「……我知道，我全都知道的」
【简】
「……又来这套？」
【爱德华】
「自胸中满溢而出的……痛苦」
【简】
「不仅是物理上的疼痛，就连精神上的痛苦，你都能产生
　共鸣么。真是有趣」
【爱德华】
「您再怎么拼命想要掩藏，都骗不过我。毫无疑问，您因
　为赛珐而感到过发自内心的痛楚」
【简】
「你到底怎么回事？　爱德」
【爱德华】
「就算你不曾意识到这点――」
　爱德华说这话的模样，不像是他自己说的，而更像是从
哪听来的。
　就如同与他遥相呼应一般，简也从崭新出现的记忆里找
出了可作为回应的词语。
【简】
「真是不错的诡辩」
【爱德华】
「但……同时也是真相」
　简耸耸肩，以轻蔑的眼神自下而上地俯视着面露悲哀神
色的爱德华。
【简】
「如果你说的这些都是真的话」
【爱德华】
「……」
【简】
「真是派不上用场的能力啊」
　自火箭发射后，又已经过了数个小时。
　女研究者单手握着咖啡杯，眼睛微闭，斜倚在沙发上，
就像是睡着了一般。
　年轻人悄无声息地进入她的房间，满脸复杂的表情望着
她。
【简】
「偷窥这兴趣可不好啊」
【爱德华】
「……非常抱歉」
　简把手中的咖啡杯放在身旁的茶几上，若无其事地伸了
个懒腰。
【爱德华】
「刚才，真是多谢您了」
【简】
「你指什么？」
【爱德华】
「最后，您还是和赛珐道别了啊」
【简】
「只是碰巧路过罢了」
【爱德华】
「那就当我感谢的是那份幸运吧」
　尽管自己并不是基督徒，但爱德华还是在胸前有模有样
地划了个十字。
【爱德华】
「我可以再问一个问题吗？」
【简】
「我现在没有听你说废话的闲心思」
【爱德华】
「……」
【简】
「藏在背后的面包给我留在桌上就行。
　完事后就快点离开吧」
【爱德华】
「顺便再来杯咖啡怎么样？」
【简】
「如果不是无咖啡因的那种的话」
　爱德华把用纸袋包好的面包放在桌上，准备再到隔壁去
为简准备咖啡。在将要打开门之前，他最后还是没能忍住
好奇心，问道。
【爱德华】
「难道说，你是为了赛珐，才让他们所有人都一起登上那
　航天飞机的么？」
【简】
「你说的内容也太过无厘头了。我听不懂你在说什么」
【爱德华】
「为了让赛珐不觉得寂寞――」
　把这话说出口后，爱德华才终于像是意识到了这个说法
中隐藏的残酷意味似的，羞愧地低下头。
　简像平时那样，面无表情地补充道。
【简】
「能妄想到这个份上，你也真的挺了不起的」
　航天飞机的内舱分为六个房间。
　其中一间，搭载有用于为乘客们抵消发射时加速度带来
的负荷的座椅、睡眠用的胶囊舱、以及航天服和协助穿上
航天服的设备。
　而与它相对，在航天飞机的另一头的是驾驶舱。里面装
有在太空里航行必需的仪器。
　而剩下的房间，都是为了让其上的乘客们能舒适而快活
地渡过这段旅程而准备的。四个房间的结构大致相同，只
有在正中间的那个房间稍大些；剩下的房间则成众星拱月
之势，全部与这个房间相连通。
　航天飞机上的三对乘客为了给彼此的时间留以足够的尊
重，在各自的房间里度过了最后的四十八小时。为了不干
涉到剩下两组，也为了不被剩下两组所干涉，在大限到来
前，三扇房门都不曾打开过。
　失忆的少年，与无垢的羔羊安稳地度过了最后的时光，
只是不断地呼唤着彼此的名字。
　残缺的少年，为了和同样残缺的少女一起变得完全，甘
愿赌上自己的性命。
　不再愤怒的青年为了赎罪，渴求着自己的死亡。而女孩
为了让他不再孤独，选择依偎在他身旁。
【广播】
『约十分钟之后，本机将与陨石群发生正面冲突』
　广播同时在所有的房间里响起。
　打开门，他们于两天之后再次碰面了，
【晃】
「时间差不多了。走吧，赛珐」
　赛珐跟在晃的身后，准备离开机舱。
【阿洛伊斯】
「……爱衣，是时候了」
　阿洛伊斯牵着爱衣的手，轻轻一踏，悬浮在无重力的空
间之中。
【沃尔什】
「你到底要磨蹭到什么时候？　这种事情……事到如今已
　经没有任何意义了」
　剩下的那个房间里，只走出了沃尔什一个人。他向还在
房间里拼命打字的小李喊道。少女慌慌忙忙地拿起打印好
的那沓纸，飘出房间。
【小李】
「各位，请等一等！」
　小李喊叫着，想止住其他人的步伐，但除了沃尔什外，
剩下的人谁也不知道她打算说什么。爱衣抓着阿洛伊斯的
手示意他停下来；阿洛伊斯回过头，用满是疑惑的眼神望
着少女。
【沃尔什】
「……小李？」
【小李】
「……请读一读这个」
　大概是因为她太过心急，那沓纸从她的手中滑了出来，
一转眼就飘得到处都是。
【小李】
「啊……」
　在空中飘浮着的无数的纸张之中，她伸出手，只抓住了
其中的一页。
【小李】
「……这些，都是赛珐的故事」
　只有沃尔什正确地捕捉到了这句话的含义，但已经没有
可用于作说明的时间了。
【小李】
「而这张纸，便是那故事的最后一页……」
　――简到最后，还是小瞧了赛珐所具备的能力。简本以
为是自己赋予赛珐的那部分能力，其实不过仅仅是赛珐的
真正能力的冰山一角而已。赛珐的能力，在本质上和简是
完全不一样的；更准确地说，赛珐的能力要远远凌驾于简
之上。
「但是，已经太迟了」
　――简默默地吟诵着对主的咒诅。
　――赛珐，就如简所期望的那样，把一切都消除了。
　――不论是陨石，地球，还是两人乘坐的方舟。
【晃】
「……你在说什么？」
【沃尔什】
「小李……这些，全部都是你写的吗？」
【小李】
「之前……我写过了所有人的故事。晃先生的故事，还有
　阿洛伊斯先生的故事」
【小李】
「唯有一个人……唯有赛珐小姐的故事，我没有写」
【沃尔什】
「你这两天一直在写的，就是这个么？」
【阿洛伊斯】
「沃尔什，这是什么意思？」
【沃尔什】
「……这家伙也是异能者」
　小李的能力，是把自己绝不可能知道的信息书写下来。
沃尔什如此向其他人说明道。
【小李】
「请相信我，阿洛伊斯先生。我……就连你的母亲的事，
　我也曾一样听说过」
　说这话的时候，小李一直望着爱衣的方向。阿洛伊斯明
白了她所指的意思，没有继续追问下去。
【晃】
「……所以说，这到底是怎么回事？」
【阿洛伊斯】
「如果这上面写着的内容都是事实的话，赛珐的能力，就
　是消除一切的存在」
　在场的所有人显然都没能马上接受这个说法，来回打量
着小李和赛珐的表情。
【阿洛伊斯】
「要不要让她试试把陨石消除掉？」
【晃】
「……赛珐，做得到吗？　你能让陨石消失吗？」
　晃试探着，向赛珐搭话。但是，赛珐像是听不懂似的，
一点反应都没有。
　只是直直地盯着晃的眼睛。
【晃】
「……我就说不可能嘛」
　小李做出的荒诞发言在房间里激起的波澜，很快就逐渐
淡去了。
　只有一个人――只有沃尔什，还相信着她说的话一定是
真的。
【广播】
『本机即将冲入陨石群中。警告。请各位乘坐人员迅速从
　机体撤离』
　――来不及了，所有人不约而同地想到。
　现在只剩下让他们穿上航天服，并撤离航天飞机，进入
宇宙的时间了。
　那之后又过去了几分钟。
　三对男女各自与自己的伙伴相拥、依偎着。他们预想到
了即将到来的死亡，并做好了接受它的心理准备――但很
快便意识到，这样的准备是白费的。
　什么都没有发生。
【晃】
「……难道说，陨石真的消失了吗？」
　那之后又过了数十分钟。航天飞机依然正常地在宇宙中
航行，没有遇到任何阻碍。
【阿洛伊斯】
「预计和陨石发生冲突的时间，
　早就已经过去了」
　终于，阿洛伊斯如此宣言道。
【沃尔什】
「……还是不行啊」
【阿洛伊斯】
「大概，从一开始就没有为我们准备过任何通讯手段吧。
　毕竟，这本就是以我们没有希望生还为前提的」
【沃尔什】
「那我们难道就只能在这里等死了么？」
【阿洛伊斯】
「没错，就是这样，沃尔什。虽然不知道我们最终是会死
　于缺氧，饥饿，还是脱水……不论如何，都和善终两个
　字搭不上边就是了」
　六个人回到了各自的房间。
　虽说何去何从已经完全交由他们自己决定，但留给他们
的选项，其实寥寥无几。
　在那之后又过去了几个小时。第一对做出选择的男女产
生了。从此，世上再无他们的踪迹。
　他们最后留下的话语非常简洁。
【沃尔什】
「走吧」
【小李】
「嗯」
　又过去了整整一天。另一对男女，也许下了让自己消失
的恳愿。
【阿洛伊斯】
「赛珐。　你的力量……大概是这个世界上最为温柔的力
　量吧」
　方舟受着惯性的牵引，继续在宇宙里航行。
　宽敞的房间里，最后只剩下了一男一女。
【晃】
「……赛珐」
　少年呼唤了少女的名字。
【赛珐】
「……晃」
　作为回应，少女磕磕绊绊地念出了少年的名字。
【晃】
「一起消除掉吧。把我……还有你自己」
　不知道少女是明白了呢，还是没有明白。她也没有任何
类似点头的动作，只是一动不动地注视着少年。
【晃】
「不要忘掉哟……我的名字。直到一切都消失前」
晃
　　　　　　　　　　　后记　　　　　　　　　　　
　这个故事，只是万千种可能的其中之一。
　――在本文的开头，我曾这么写过。
　本作『羊之方舟』是由四个短篇小说组成的故事。上述
的四个短篇里的登场角色与故事舞台，都是完全相同的，
只是在写作时的侧重点有所不同。而且，由于这些故事都
发生在同一时间段上，彼此间的内容会出现些许冲突，或
是出入也是在所难免的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　但是，这四个故事都是完全真实的，而非虚构。它们都
是我基于我亲身体验过，将要体验到、或着可能体验到的
事实而写就的。
　故而我要说，这个故事，只是万千种可能的其中之一。
　之所以说是万千，是因为在已经写完了这四个故事的当
下，我还依然没有到达其中的任何一个结局。
　我谨将这个故事献给我爱的人，以及知晓我意图的人。
　同时，也献给所耐心地读到了最后的人们。
　　　　Ａｕｇｕｓｔ　１７　２１０４　　李・咏梅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

