【设施职员】
「那么，如果您有什么需要的东西，
　请尽管随时吩咐」
　那个男人彬彬有礼地这么说道。搞得像是哪里的酒店服
务员一样。
　从他为我带路时的娴熟的举止和遣词用句中，搞不好这
些人真的是从酒店里被网罗来的。
　这大得愚蠢的规模与同样愚蠢的计划倒是相得益彰。
　在已经住了三天左右的房间门前，男人殷勤地向我说明
住在这里的各类事宜。很明显，这回儿我们受到的待遇和
三天前完全不同。刚开始被带过来的时候，接待我的是个
带着书生气的瘦子，只是冷淡地叫我在这里住两天，之后
就再也没有主动联系过我。
【沃尔什】
「随便什么都可以，是吧？」
　这是在试探自己在这里的立场。既然我对他们来说是无
法替代的、无比重要的关键角色，提点蛮不讲理的要求他
们大概也不得不接受。就当这是把我卷入这场无聊闹剧应
付的代价好了。
【设施职员】
「……没错。正如沃尔什先生所愿。
　只不过……非常抱歉，
　至少得在储藏在这里的物资所允许的范围内」
　也许是因为我的态度过于傲慢而不逊，男人在一瞬间露
出了些许的怯意，但马上就像什么都没发生过一样，冷静
地回答道。
【沃尔什】
「那就再准备一张床」
　我能感觉到，沉默着站在我背后的那个女孩听到这话后
顿时屏住了呼吸。假装无意间瞟了她一眼，只见她还是面
无表情地站在那里，就像我初次见到她那样。
【设施职员】
「遵照您的吩咐。包括她的那份在内，
　每天的换洗衣服我们这边也都会为您准备好。
　用餐就请和之前一样，拨打内线预定」
　我没想到他会答应得这么容易，暗地里有些意外。随我
们喜欢――昨天简说的那句话，似乎确实没有任何夸大的
成分。
【沃尔什】
「多久之内能送到？」
【设施职员】
「三十分钟之内」
【沃尔什】
「我明白了。还有……」
　我向那女孩搭话。
【沃尔什】
「你还有什么需要的东西么？　我们得暂时在这里生活一
　阵子，有什么想要的趁就现在提」
　大概是把我的提案误以为对她的关心了吧。那家伙稍微
犹豫了一下，有些小心翼翼地回答道。
【少女】
「我想把自己的私人物品也带到这个房间里……请问您介
　意吗？」
【沃尔什】
「没有其他要求？」
【少女】
「……应该没有了。感谢您的关照」
　我明白的，你正压抑着自己的感情。恰是那缺乏抑扬顿
挫的语气出卖了你。躁动不安的疼痛，共永不熄灭的无名
怒火一齐在胸中低声嘶语。我迫不及待地等待着，等待着
你面无表情的伪装崩坏的瞬间――
【沃尔什】
「没问题，现在就去吧。整理完后，就一直待在这个房间
　里。以后没我的允许不准出门」
【少女】
「………………遵照，您的吩咐」
　尽管措辞和那男人一样彬彬有礼，但她的声音里却有着
无法掩饰的轻颤。
　见事情已安排妥当，男人也告辞了。我打开电视，在那
女孩回来之前打发时间。
　在电视屏幕上放映的，是平淡无奇的新闻，仿佛天下太
平，可笑。看上去，为了防止群众产生恐慌，即将到来的
灾难以及这个计划都没有对外公开。话又说回来，这情况
总比满世界都在报道“拯救世界的重要计划”云云的无聊话
题要好一些。
　因为本来也没有什么特别想知道的消息，大致做过确认
后，我便关掉了电视。
　有个来历不明的大富翁正在寻找启应镜系的异能者。约
一周前，我从贫民窟的其他熟人那儿听到了这个传言。而
我正是有效地用自己的能力――虽说是带有副产品性质的
能力――让自己过上了安逸而舒适的生活。而且我也无意
隐藏这种能力。
　很快，那个大富翁的党羽就找上了我，并向我允诺以一
笔无法想象其金额的重金。
　自从我得到这种能力后，已经过了一年有余。虽说也几
度经历过险境，但是每次我都想办法渡过了难关，所以我
自忖，自保于我应该说不上是什么问题，这才独自来到这
个鸟不拉屎的地方。
　昨天的经历让我觉得，自己有必要调节一下这种过度的
自信。确实，以我为目标的恶意和杀气对我来说完全不在
话下，但对于现在这种，实质上等同于拘禁的现状，我却
无能为力。
　虽说如此，我也不会因此而觉得这份力量派不上用场，
更不会轻视它。
　关键在于，要如何活用这份能力。只要不忘记这一点，
就没有任何人能对我造成威胁。而且，我现在的地位――
不论是被殷勤地对待，还是享受不计金钱成本的待遇；一
切的一切，都从侧面印证了我现在的地位，以及我正身处
于其中的境况。
　而且――接下来要做的事情早就确定好了。
　我可不打算乘坐那劳什子火箭。我绝对不会为了别人而
丢掉自己的小命。要是非得逼我那样做，那我宁愿带着剩
下的人一起去死。
　莫名的愤怒――总是在名为“我”的内核，我的内侧，我
的内心熊熊燃烧着，与外界仅有一纸之隔的愤怒，正在逐
渐满溢而出。
　不可与任何人道起。
　不知如何与人道起。
　自我诞生的瞬间，这愤怒已在我心底扎下了根；但直到
一年前，它才在真正意义上抽枝散叶。
　听到敲门声，我抬起头。
　我谨慎地站起身，慢慢打开门，门外是一张床，被用推
车支撑着。除去刚刚的那个男人之外，还站着另外几个男
人。
【沃尔什】
「放在里面」
　他们什么都没问，搬着床走进了房间，把房间里原有的
那张床往旁边挪一些，将两张床并排摆在一起。
【设施职员】
「床单与洗漱用品等会和平时一样，在沃尔什先生外出的
　时候更换好」
【沃尔什】
「知道了」
　简短的对话结束后，男人们迅速离开了房间。
　唯独有个年轻男子慢了两步，饶有兴趣地环顾四周，打
量着我的房间。这可不是熟识服务业的人该有的表现。从
他的神情和举止看，恐怕他也知道我和这女孩间的关系。
仔细观察就又会发现，虽然他和那些人穿着相同式样的西
装，但那西装套在他身上不知怎的显得很不合身。和剩下
那几个恭敬地向我鞠躬并马上离开的男子们相比，他身上
的气质明显不同。对了，就和最初带我到这里的那个像是
学者一样的男人差不多。
　虽然尽可能网罗了必要的人才，但还是没能凑够足够的
的人数……是这么回事么。
　少女和那个年轻人擦肩而过，在走进房间时带上了门。
【少女】
「让您久等了」
　就算在对我说话的时候，她依然盯着地面。说是去拿私
人物品，她带着的也就只有一个脏兮兮的小包，大小充其
量也只放得下几套换洗用的衣物。不过，她的换洗衣物应
该也有人会专门准备好，所以包里放的大概是其他的什么
小物件吧。
【沃尔什】
「东西先放在那儿。我有些话要和你说」
　女孩非常顺从地把手中的包靠在墙边，然后一瞬间流露
出明显的迷惘，似乎是不知自己是否应该站着还是坐下。
我这才想起自己从刚刚起也一直是站着的，于是走到位于
房间中心的小圆桌旁，抽出一把椅子坐下，示意她坐在剩
下的那把椅子上。
【少女】
「非常……感谢」
　我开始确信她的声音中的拘谨会慢慢瓦解。于是，我问
了她第一个问题。
【沃尔什】
「名字是？」
【少女】
「李・咏梅（Ｌｉ・Ｙｏｎｇｍｅｉ）」
【沃尔什】
「多大了？」
【李・咏梅】
「十三岁」
【沃尔什】
「小小年纪，为什么要来做这种工作？」
【李・咏梅】
「……有些缘故」
　提到这个的时候，这名自称李・咏梅的女孩有些含糊其
辞。
　这里应该是可深挖的点。
【沃尔什】
「李・咏梅。这名字叫起来太麻烦了，
　叫你小李（Ｘｉａｏ　Ｌｉ），可以吗？」
　从她那有代表性的五官和名字中，可以推测出她的姓大
概可以写作汉字的『李』吧。
【小李】
「只要沃尔什先生喜欢就好」
【沃尔什】
「不错。看来我们可以相处得很愉快」
【小李】
「非常感谢」
　小李就像铁皮玩具一样机械地不停道着谢，坐在椅子上
向我深深地行了一礼――但并没有直视我。
【沃尔什】
「那么，让我们切入正题吧」
【小李】
「……正题，是指？」
【沃尔什】
「为什么要来做这种工作？」
【小李】
「非常抱歉，我不能回答这个问题。」
【沃尔什】
「理由呢？」
【小李】
「这是我个人的问题。
　……和沃尔什先生没有关系」
　看来，她并没有从简那儿得到禁止谈论这方面内容的命
令。这对我来说倒是个好消息。但她自己却对此一直顾左
右而言他，叫我有点棘手。
【沃尔什】
「你应该没有被要求过，必须对此保密吧？」
【小李】
「那个……嗯，是这样的」
【沃尔什】
「那我换个问题吧。你被雇用的条件是？」
【小李】
「非常抱歉。我无法理解这个问题的具体含义」
【沃尔什】
「我在问你这份工作的具体内容。
　既然他们雇了你，总该告诉过你该做些什么吧？」
【小李】
「全部……按照沃尔什先生吩咐的……做」
　听起来，她的雇主提出的条件，似乎是要她服从自己服
侍的对象提出的所有要求，估计是这样。这个计划的幕后
靠山应该是合众国的政府。要年纪这么小的孩子去做这种
事情――官老爷们也真是烂透了啊。
　不过，我倒是求之不得。
【沃尔什】
「很好。那我们就再来讨论一下刚才的问题好了。
　你为什么要来做这种工作？」
　小李的表情僵住了，并开始用一种带着向我乞求怜悯与
原谅的眼神望着我。那是能弱者身上经常能见到的眼神。
她不论如何也想不到，这正中我的下怀。
【沃尔什】
「为什么？　回答我」
【小李】
「……因为……需要钱」
【沃尔什】
「为什么？」
【小李】
「……因为欠了债」
　听到她这么说，我不由自主地露出了微笑。虽然小李对
此没有发表任何意见，但光从她的表情，就能知道我这一
笑起到了多大的效果，这点非常有趣。
【沃尔什】
「看你年纪轻轻的，那可真是不得了啊。怎么欠下来的？
　还有，欠了多少？」
【小李】
「我不想回答」
　不知道哪来的胆子，让她竟敢这样坚决地拒绝回答。但
我不会轻易就此作罢，想必她也很清楚。所以话音刚落，
她就别开头，不肯看我。
【沃尔什】
「……到底多少？」
　小李紧紧抿着嘴唇。
【沃尔什】
「你不是说自己欠了钱么。我在问你，等你结束这份差事
　的时候，能帮你还掉多少？」
【小李】
「……欠下金额的，约一半」
【沃尔什】
「听起来可真是笔不小的巨款啊」
　从还是没有说出具体的金额这点上来看，可以体会到她
的谨慎，但她表现出来的信念已经足够能说明问题。虽说
当她出现在这种地方的时候，就已经能轻易推测出她有什
么难言之隐，不过情况似乎比我想象中的还有趣。
【小李】
「请允许我最后再多嘴一句。关于这件事，我不会再向您
　透露更多的内容。但是除此之外的事情，我可以向您保
　证，我都不会再忤逆您」
【沃尔什】
「你似乎还不明白自己现在的立场啊。
　是不是脑子不好使？」
　也该让这场闹剧告一段落了。原本我还想再多敲打敲打
她的，但说实话，今天一天是过得有些累。
　小李拼命想要隐瞒的事情在我看来倒不算什么，反正只
要我想，随时都可以从她口中套出来。
　赶紧拿她泄一泄火，然后去睡觉吧。什么劳什子计划计
划火箭火箭的，跟我有毛线关系。　我反正只负责拿钱走
人。
　那个叫晃的家伙，充其量不过是个小鬼头。他很有可能
出于对简准备好的那个玩偶的同情，和她一起乘上火箭。
要么就是剩下的那个小屁孩为了保护和他在一起的女人，
自愿去送死。总之不关我事。
【沃尔什】
「过来。享受的时间到了。
　不过，你大概一点也不觉得享受吧？」
　为了让自己看起来尽可能地残忍，我露出凶神恶煞的狞
笑。但是小李却像是这才放下心来一般，顺从地点点头，
叫我无名火直冲脑门。不过，也有可能这家伙单纯只是在
逞强而已。
　我粗暴地抓住她的肩膀，把她按倒在床上。她自然是无
法抵抗我的，只能仰面躺在床单上任我宰割。被我隔着单
薄的衣物抓住的手腕是如此纤细，瘦弱到能透过细嫩的肌
肤感受到她那纤薄的骨骼。
【沃尔什】
「不试着抵抗一下么？　虽然也是无济于事」
　这句话中充满着挑衅的意味。但小李只是微弱地呻吟了
一下，不肯正眼看我。这种表现反倒催生了恰到好处的背
德感，叫我越发愉悦。我毫不在意她的反应，伸手扯开她
的衣服。
　就算大片的肌肤暴露在外，她还是没有表现出要反抗的
迹象。要是她愿意哀叫几声就更好了，然而她似乎并没有
要这么做的样子。
【沃尔什】
「在接下这份工作时，你应该就知道会变成这样了吧？」
　我想从她那儿得到点什么不同的反应，故意这么说。但
她的反应完全超出我的医疗。
【小李】
「我知道，我知道的。
　――但，在那之前，能和我保证一件事吗？」
　小李一边这么说，一边慢慢闭上双眼。惊慌、不安一类
的表情再次从她脸上褪去。
【沃尔什】
「……保证？」
【小李】
「不论您想对我做什么，我都不介意。
　但是，可以请您承诺，不会再过问刚刚的那件事吗？
　拜托您了」
【沃尔什】
「你当真觉得，自己有这个资格？」
【小李】
「我自知不够格。
　所以，我才用了拜托您――这个说法」
　她的声音比我想象中的要冷静的多，不像是一时冲动而
做出的行为。
【沃尔什】
「……我拒绝」
【小李】
「那，我们的契约就此作废」
【沃尔什】
「钱呢？」
【小李】
「我不要了」
【沃尔什】
「……嚯」
　我保持着把小李压在身下的姿势，开始犹豫起来。法律
在这种情况下是否还依然生效，这是个微妙的问题。
　简和小李签订的契约，就从现行法律的角度来说有可能
确实是没有实际效力的。就比如说……包含在契约内的，
接下来我正打算对她做的事情。
　不过，如果我就这么继续下去的话，恐怕我也不会受到
任何惩罚吧。契约之类的都可以抛开不谈，现在的我本来
就有这种特权。
　然而――
【沃尔什】
「行吧，我答应你。不过作为交换……」
　我五指用力，狠狠地攥着她的肩膀。小李的脸庞因为疼
痛而扭曲，却她却没有呻吟。
【小李】
「非常感谢」
　这么说着，她强装出笑容。
　然后，开始脱下自己的衣服。
【沃尔什】
「喂……」
【小李】
「请问怎么了吗？」
【沃尔什】
「……别这样」
　就在她完全裸露出上身的时候，我叫住了她。
　小李的声音里，包含着显而易见的安心感。妈的。我可
不是为了让你发出这种声音，才特地去做这种画蛇添足的
事情的。
　刚开始那副傻愣愣的样子，原来只是演技么。
【沃尔什】
「你是妓女么？」
【小李】
「……事到如今，为什么还要问这种问题？」
【沃尔什】
「闭嘴，回答我」
【小李】
「如果我回答说是的话，你打算怎么办？」
【沃尔什】
「……穿上衣服。已经用不着你了」
　我只是想看到她哭泣、哀嚎的样子而已。
　还有，在我完事之后，赤裸裸地投向我的憎恶的视线；
我期望看到的，只有这些罢了。
　但是，既然现在我已经知道了这些目标是无法在她身上
实现的，自然也就对行为本身失去了兴趣。不过，对她竭
力想要隐瞒的过去，我的兴趣倒是丝毫不减。
【小李】
「用不着我，这句话的意思是？」
【沃尔什】
「就是字面上的意思。穿上衣服，快点」
　小李一瞬间显得有些手足无措，不过很快就反应过来，
穿上衣服，坐在自己的床上。
【小李】
「……我的工作该怎么办？」
【沃尔什】
「担心自己的报酬么？　放心吧。我不会赶你走的」
【小李】
「那刚刚的承诺呢？」
【沃尔什】
「嗯？　唔……」
　虽然不是没有当场变卦这个选项，但是直到刚刚为止还
在我体内翻滚的，嗜虐性的兴奋已经平息下去了。我只是
在暗地里考虑，怎样才能激起小李对我的憎恶之情。思前
想后，最有趣的方法应该还是扯开她的伤口，将她的秘密
暴露出来吧。不过……她刚刚又才那么决绝地说过，如果
我不如此承诺，她就放弃这份工作。
【沃尔什】
「承诺嘛……就先这样吧」
【小李】
「非，非常……感谢」
　虽然这话她刚刚已经反复说了好几遍，但我能感觉到，
唯独这次，她是发自真心这么说的。
　现磨的咖啡豆特有的香气弥漫了整个房间。咖啡机是我
第一天就要他们准备好里的。小李站在咖啡机前，低垂着
头，不敢望向我的方向。这居然是我向她发出的第一条命
令，听起来也真是够白痴的。
　小李把刚泡好的咖啡倒进事先准备好的咖啡杯里，轻轻
地把杯子放在了桌上。
【小李】
「请用」
　尽管已近深夜，但我依然将黑咖啡一饮而尽。也许是因
为刚才发生了那种事情的缘故，我现在反而不怎么觉得困
倦了。
【沃尔什】
「你也喝点」
【小李】
「没事，我就先不用了」
【沃尔什】
「不用那么客气。
　反正也得你自己泡」
【小李】
「这也是命令吗？」
　与礼貌的措辞相反，这句话的内容相当讽刺。
【沃尔什】
「没错，不用那么客气――这是我的命令。
　至于你喝不喝，不关我事」
【小李】
「遵照您的吩咐」
　这么回答完之后，房间里陷入了不自然的沉默。她一直
这么一言不发地站在我身后，既没有给自己也倒杯咖啡的
打算，也看不出她还想做什么。
　我举起杯子，一言不发地示意她给我倒第二杯，于是她
用娴熟的手法把咖啡倒进杯子里。说到底这不过是咖啡机
磨的咖啡，不论谁来泡都是一样的。不过一样也好，我并
不讨厌。
【小李】
「……我听博士说，明天上午十点，
　要在会议室里集合……」
【沃尔什】
「那又怎么了？」
【小李】
「那个，喝太多咖啡是不是有点……」
【沃尔什】
「没关系」
【小李】
「非常抱歉。是我多嘴了」
【沃尔什】
「……没事」
　大概是因为平日里喝习惯了吧，深夜的咖啡并不会影响
我入睡。壶里大概还有一杯份的咖啡――本来应该是小李
的那份；我再次举起杯子示意。小李恭恭敬敬地把最后的
一点咖啡倒进杯子。我一饮而尽。
【沃尔什】
「你差不多可以去睡了。等我想睡的时候自己会去睡」
　我确认了一下时间，发现已经时针已经悄然走过了十二
点，于是对她说。虽然我无意关心这种可以为了金钱贱卖
自己的女人，却对她的过去很感兴趣。而且――而且，为
了从她身上打听出她过去的经历，一定程度的怀柔也许是
个不错的方法。
【小李】
「沃尔什先生呢？」
【沃尔什】
「等我想睡的时候，自己会去睡」
【小李】
「那么，我等您睡着后再――」
【沃尔什】
「叫你睡就去睡。真碍事」
　献身精神。她那让人能联想到这个词的态度，让我格外
焦躁。反正她是为了钱才这么说的吧――我瞬间想到，但
随后又想起自己也不过尔尔。多么可笑。
【小李】
「……既然您这么说，我会照办的。
　但在睡觉前，我需要完成一件每天都要做的事情。
　请允许我做完那个后再睡觉」
【沃尔什】
「每天都要做的事情？」
【小李】
「…………只是写日记而已」
　大概是明白再怎么隐瞒也是徒劳吧，这次，小李老老实
实地告诉了我。
【沃尔什】
「……随便你」
【小李】
「那个……还有，关于这件事」
【沃尔什】
「怎么？　又想说让我不要随便看你写的东西么？
　我想看就看，你管得着？」
【小李】
「……这与刚刚您做出的承诺有关。
　日记里都是关于我自己的私事。
　当然，借钱的事情也包括在内」
【沃尔什】
「所以让我别看么？」
【小李】
「如果刚刚的承诺有效的话，这也应该包括在内」
【沃尔什】
「如果我说，做不到呢？」
【小李】
「那我就算毁约，也得离开这里」
【沃尔什】
「行。那我保证不看」
　听到我这么爽快地答应，小李反而摆出了一副警觉的姿
势，不过很快又反应过来我不打算提出新的要求，这才放
下心，喃喃地向我道谢。
【沃尔什】
「我就这么叫你信不过吗？」
　不过，我可不打算让她这么简单就安下心来。
【沃尔什】
「那，要是我还是擅自看了你的日记，你怎么办？」
　我在试图让她动摇。
【小李】
「不，我完全相信您」
　她立刻斩钉截铁地回答。当然，这不过是奉承话罢了。
可以的话，我希望能引出她的真实想法。
【沃尔什】
「只有你这边单方面地增加条件可不公平。
　你刚刚说的我可以同意，
　但是相对应的，我这边的条件也得增加」
【小李】
「……请问，是怎样的条件？」
【沃尔什】
「这次没有立刻点头啊。不错」
【小李】
「我要根据您提的具体条件来决定」
【沃尔什】
「只要不打听你的过去，就什么都愿意做。
　你刚刚是这么说的吧？」
【小李】
「嗯……只要是和那件事无关的要求……」
【沃尔什】
「确实和那无关。不要对我说谎。也不要奉承我」
【小李】
「这不是两个要求吗？」
【沃尔什】
「意思是一样的」
　小李的语气带上了些许的讽刺意味，看来是定下了神。
也就是说，她大概是答应了。
【沃尔什】
「算了，这种事情随便你。不要像刚才那样弯弯绕绕的。
　有话直说。这两者也是一个意思」
【小李】
「……这应该不在我的工作范围之内吧？」
【沃尔什】
「这得由我来判断」
【小李】
「但是，判断我是否忠于职务的人，
　不是您呀」
　是出于对她的雇主的担忧么。她对这笔报酬的执著程度
让我倍感意外。若非是为了偿还债务，她大概根本不会像
刚才那样一个劲儿地跟我赔笑吧。
【沃尔什】
「那么，在有外人在场的时候保持原来的态度就好。我们
　两人独处的时候，按我刚刚要求你的来」
【小李】
「……非常感谢」
【沃尔什】
「这句话是在恭维我么？」
【小李】
「……嗯。我更正一下，我一点都不感谢你」
【沃尔什】
「这样就好。以后就按照这个样子和我说话」
【小李】
「好的」
　小李小心翼翼地，用带着试探性的视线注视着我。比起
愤怒，她现在感到的应该更多是疑惑才对。想必用不了多
久，这种疑惑也会消释吧。
【沃尔什】
「之前，你说如果我不这么承诺，
　你就会辞掉这份工作……那是在说谎，对吧？」
　沉默了好一会儿，小李才点点头。
【沃尔什】
「觉得我不会拒绝？」
【小李】
「……嗯」
【沃尔什】
「觉得自己有值得我这么做的价值？」
【小李】
「……不」
【沃尔什】
「就算如此，你还是有十足的把握？」
【小李】
「没错」
【沃尔什】
「你哪来的自信？」
【小李】
「……因为从一开始，你就表现得对我很感兴趣。
　所以我才决定冒这个险」
【沃尔什】
「我？　对你？　感兴趣？　为什么？」
【小李】
「只是我个人的主观意见。没有任何依据」
【沃尔什】
「依据……不可能没有。到底是什么？」
【小李】
「为什么要打听这种事情？」
【沃尔什】
「因为我想知道。快点回答」
【小李】
「……因为你第一眼就选中了我。
　不管怎么想，你都没有在那群人之中选中我的的理由。
　但是你确实这么做了」
【小李】
「如果其中有某种依据的话，
　知道那依据的也应该是你，而不是我」
【沃尔什】
「仅此而已？　你所谓的依据就只是我选择了你？」
　小李疑惑地眯细了眼。她大概还没有理解对我为什么要
盘问得如此详细吧。
【小李】
「……是啊，仅此而已。你的意思难道是，
　我还可能有什么别的依据？」
　她的神情和体态看起来不像是在说谎。但是，她的存在
本身却一直在给我以倒错感。不论是年龄，还是国籍，小
李总是让我想起某个人。为了确认这点，我继续追问道。
【沃尔什】
「简有告诉过你我的过去吗？」
【小李】
「啊？　是说简博士吗？」
　她流露出的讶异和之前的拘谨认真的样子不同，完全符
合她这个年龄的稚嫩。看来她完全没有领会到这个问题的
意图。也就是说，恐怕她一点都没听说过。
【沃尔什】
「……没什么。忘了吧」
　应该是我疑心太重了。特地调查我的经历和过往，再特
地找来这个女孩，送到我身边。这么荒唐的事情，任谁应
该都是不可能做到的。
　……这真的不可能做到么？　我强迫自己无视掉来自内
心深处的质疑。
【小李】
「这是命令吗？」
【沃尔什】
「没错。这和你的过去没有关系吧？　
　所以你当作是命令就好」
　我反唇相讥道。
【小李】
「可以。　
　虽然与之无关，但我有句话实在是不吐不快。
　你愿意听吗？」
【沃尔什】
「没问题，说吧」
【小李】
「我不是娼妇。
　我从没有干过出卖身体的行当」
【沃尔什】
「哼，这样就好。不过，虽说不是，也所距不远了」
【小李】
「远不远这个问题，得由你来决定。
　……如果可以的话，我也不愿意做到那个份上」
【沃尔什】
「为了钱，你什么都愿意做，没错吧？」
【小李】
「……如果有这么做的必要」
【沃尔什】
「那不就是一回事么。你也用不着这么自卑。
　这可是最古老，最有来由的职业之一啊」
【小李】
「你大可放心。我不是因为自己而感到自卑，
　而是因为买下我的客人您」
【沃尔什】
「这两个说法又有什么区别呢？」
　还敌意以敌意。
　还爱以爱。
　――还罪以罚。
　这一天，是在充满恶意与欺瞒中结束的。
　咖啡的浓香将我惊醒。虽说这确实是昨天我自己向小李
发出的命令，但不是由自己，而是由别人在早上为自己泡
咖啡这个事实，令我疑惑了好几秒。
　挂在墙壁上的电子钟的虚拟时针才走到了九点不到的位
置。那个女人擅自给我们定下的集合时间是十点，不过稍
微迟到几分钟也无所谓。虽然我不喜欢等待，但是让别人
等我，我可一点罪恶感都没有。
【小李】
「我想你差不多也该醒了。　请用」
　这么说着，小李把咖啡杯放在桌子上。我懒得从床上爬
起来，于是叫她端到我的面前。她毫不掩饰不悦的神情，
慢腾腾地走过来，把原本摆在桌子上的咖啡杯重重放在我
的床头柜上。
　结果，昨天先睡着的人还是我。所以我到早上才发现，
小李穿的是件很孩子气的睡衣。气质倒是和她的年龄非常
般配；从宽敞的袖子和衣襟里伸出来的细弱胳膊与脖颈，
却与衣服的尺寸格格不入，客观地说非常可怜。
【沃尔什】
「你应该知道内线电话怎么用吧？　我要吐司、炒蛋和沙
　拉。你想吃什么就自己点吧」
【小李】
「嗯，我马上去」
　我看着小李拿起话筒，点了两份一模一样的早餐。
　会服从我的命令。但除此之外的事情都很有主见，甚至
还会和我顶嘴……嘛，马马虎虎吧。
【沃尔什】
「你不换衣服么？　早饭马上就要送来了」
【小李】
「明白了。我这就去换」
　小李抱起散落在自己床上的，昨天穿着的那套女仆装，
往浴室的方向走去。
【沃尔什】
「在这里换」
【小李】
「……您的癖好可真奇怪」
【沃尔什】
「没必要在这种方面感到自卑，我昨天晚上说过了吧？」
【小李】
「……想看的话，请自便」
　在愤怒的驱使下，小李有些粗暴地两三下脱掉睡衣。
　昨晚我碰到她的手臂时就注意到，她瘦骨嶙峋的身体，
让她看起来比同龄人还要小两三岁。她的肤色本该是亚洲
人特有的那种黄色，但却因为没什么血色而显得苍白。到
底是因为平时没怎么好好吃过饭呢，还是先天体质如此，
现在暂时无从得知。
　因为我有裸睡的习惯，所以也必须得在侍者送来早餐前
穿好衣服。我无视在一旁刚换完衣服的小李，麻利地从床
上翻起身，开始换衣服；就在这时，我感到一股视线正盯
着我，停下了手头的动作。
【沃尔什】
「……有什么奇怪的？」
　小李和我四目相对，慌忙满面通红地别过脸去。看来昨
天她的自我辩解都是事实。既没有在逞强，也没有撒谎，
大概只是表达了自己的真实想法。这么一想，这女孩还蛮
可爱的。这么说来――我突然意识到，自己昨天原本打算
采用的方法说不定是正确的。
　不过，就算今天晚上用强的开了她的苞，想必也起不到
我想要的效果了。只要能打探出她的过去，并当着她的面
挑开她的疮口的话，她一定会激愤起来，把满腔的憎恶发
泄在我头上。
【沃尔什】
「再来一杯咖啡」
【小李】
「好……好的」
　这么回答的时候，红晕几乎已经完全从小李的脸颊上褪
去了。
　我故意迟到了五分钟，才慢悠悠地走进会议室。没有人
对此发表任何意见。就连简也只是掐灭手头的香烟，用眼
神示意我赶紧找个地方坐下。他们的表现让我感到了些许
满足；当然，我也不会因此就和颜悦色地向他们打招呼，
而是装作一副不高兴的样子。让他们产生我从一开始就不
打算参与对话的印象，这就是我的计划。只要他们意识到
了这点，人选恐怕就只会在剩下两个人里决出了。毕竟所
有的讨论者都是启应镜系的异能者，没有任何方法可以强
迫我做任何事，哪怕只是参与讨论。
【简】
「接下来你们将会通过讨论来决定由谁乘上航天飞机。
　方法就如字面上所理解的那样。
　不过在那之前，有必要先告知你们一些基础事项」
【简】
「很明显，需要讨论的内容一天是说不完的，必须得慢慢
　花时间，让你们互相有所了解。所以，请麻烦今后每天
　上午，都在这个时间，这个地点碰头」
　简开口说的第一句话就是这个。没想到在腻歪的协商之
前还有更加腻歪的说明，我不禁暗自咋舌，一边心不在焉
地听着简的说明，一边在思考什么时候走人比较合适。就
在这时。简突然点到了晃的名字。虽然不知道在想什么，
总之这家伙似乎也没在听她讲话。
【简】
「在场的三个人中的某位，
　将在六天后搭乘准备好的航天飞机」
　简顿了一下，继续说。
【简】
「然后，在经过约四十八小时的宇宙航行之后，
　他将会与陨石接触」
【阿洛伊斯】
「……接触的时候，航天飞机会怎么样？」
　突然被阿洛伊斯的问题打断，简像是嫌麻烦似的，只回
答了「严重损坏」四个字。
　那之后几乎就变成了这两人的独角戏，所以我听到一半
就没继续听下去。命令站在我身后的小李注意记一下他们
说的要点，而我自己则放空了大脑，无所事事地消磨掉了
剩下的时间。
　只有简向阿洛伊斯投掷钢笔的时候，我才稍微抬眼注意
了一下，除那之外的内容基本上全部被我无视掉了。
　不过简说的那件事，其实我自己也做过好几次实验，所
以对结论并不感到惊讶。看来那家伙还把提升能力作用距
离的方法当宝贝，不肯外传。嘁，哪用得着什么训练，那
玩意本来就是不练习也会增加的。
　能力作用的距离本身，会受到对作用对象感到的危险程
度的影响。子弹和皮球间，已经明显地出现了以米为单位
的差距；至于是像之前提到的陨石那种量级的物体，距离
肯定会比用钢笔测试时大得多。
　但是，说到底这并不足以保护好火箭。所以上述的一切
内容都毫无意义。
　小李按照我吩咐的那样，听完了整场讨论，然后把简想
表达的内容大致总结了一下，转述给我。总之，乘上火箭
的人似乎一定会死。然而我还没有这个打算。
【简】
「我要说的就只有这些。在这之后，将开始讨论由谁来乘
　坐航天飞机，」
【简】
「――以及具体的选拔方法。
　时间正好也差不多到中午了，
　不如先吃点什么吧？」
　虽然昨天就这么觉得过，居然连讨论的具体形式都没确
定下来，未免也太淡定了些。
【简】
「要回房间，还是留在这里都由你们自行决定」
【简】
「我还有工作要做，中午就不陪你们了。不过，如果你们
　觉得讨论的时候有必要由一个客观的第三者来发表意见
　的话，我尽量在饭点后赶回来」
【简】
「再怎么说，我作为这个项目的负责人，姑且还是要对你
　们承担一定的责任的」
　简一边讲着叫人完全笑不出来的笑话，一边来回环顾着
我们三个。
【简】
「怎样？　三位意下如何？」
【阿洛伊斯】
「第三者的意见在今后可能会变得非常重要。不过，我觉
　得在现阶段还是先由我们三个当事人一起进行协商，会
　比较好」
【简】
「再好不过。毕竟我也没那么闲。剩下两位呢？」
　从简说出第一句话的瞬间，我该给出的回答就已经确定
了。我没什么兴致参加这场无聊的讨论。现在应该要做的
事情，就只有让在场的所有人知道我绝对不会乘坐那个白
痴计划的白痴火箭而已。不论这会让我看起来多么愚蠢、
蛮横或自私，我也会坚持自己的主张――直到他们放弃拉
我入伙为止。
【沃尔什】
「……我无所谓。我先说清楚，不管你在或不在，我都不
　会坐进火箭。我可不想为了这种无聊的事情去送死。所
　以我也不打算参加你们的讨论」
【简】
「那就有点不好办了」
【沃尔什】
「那也是你自己的事吧？　关我屁事」
【简】
「地球上的人类会全部死亡。这既不是什么无聊的事情，
　和你也不是完全没有关系，对吧？」
【沃尔什】
「谁能肯定我就一定会挂掉？」
　当然，我完全不这么想，这句话也只是虚张声势。愚蠢
而盲目的男人，这就是现在的沃尔什・库珀扮演的角色。
【简】
「我可以肯定。当然，如果你有在地球粉碎后依然可以活
　下去的自信，那就另当别论了」
【沃尔什】
「闭嘴。想在地球毁灭之前就去死吗？」
　要是我现在的对手是街头混混之流，这话吓退他们早就
绰绰有余了。然而，简却一点也不为所动，只是语气中的
温度陡然降低。
【简】
「该闭嘴的是你。
　能杀死你的方法，要多少有多少」
　不知为何，这句话给了我无法用语言描述的冲击。不是
惊讶，也不是恐惧。
　但是，我没有表现出任何能让其他两人察觉出我的动摇
的征兆――严格来说，是我正控制着自己，不让自己表现
出这种征兆。
【沃尔什】
「……嚯？」
【简】
「只是，现在不能这么做而已」
【简】
「我们……全人类现在正迫切需要的，是活着的你们，而
　不是死掉的。虽然可能一周之后就会变成三具尸体，但
　至少现在得让你们活着」
　光从字面上听起来，这句话就已经不怎么叫人笑得出来
了。但是对我来说，在那之前，有方法可以杀掉我――这
句话本身起到了强调这个事实的作用；光是这点，就叫我
无法忽视了。
【简】
「那么，在协商结束之前，你们都可以自由使用这间会议
　室。只要你们愿意，待到明天早上也可以」
　临出门的时候，简回过头，不带感情地笑着说。
【简】
「对了，如果有人打算在这里吃午饭的话，幕布的旁边有
　内线电话。阿洛伊斯，爱，应该已经有人教过你们怎么
　用了吧？」
【简】
「只要是你们想得到的东西，一般都能给你们送来。还有
　别忘了，明天老时间，在这里集合」
　她走了几十秒后，我才勉强恢复了可以说点什么的精神
与气力。我撑着桌子，尽可能显得果决地站起身，向那三
人宣言道。
【沃尔什】
「我先回房间了。待会也不打算来」
【阿洛伊斯】
「不，你还是回来吧。
　你有这么做的义务」
　阿洛伊斯笃定的语气，只是徒增了我的焦躁。我现在急
需用于思考的时间，没空和他们纠缠。
【沃尔什】
「我可从来没听说过这种义务」
【阿洛伊斯】
「既然这样，就少数服从多数如何？
　到时候您可千万不要后悔自己当时没出场唷，
　沃尔什・库珀」
　被这么着重地点名道姓，我猛地产生了一股杀意。如果
不是在这种场合下，说不定在他这么说的瞬间，我就已经
动手了。明知道这么做不会有什么好结果，但是冲动依然
在我的身体里沸腾，叫我的指尖控制不住地颤抖，又叫我
的嘴唇阵阵发干。想方设法平息了这种颤抖之后，我才勉
强开口说道。
【沃尔什】
「你觉得我会接受吗？」
【阿洛伊斯】
「你听到她刚才说的了吧？　
　能杀死你的方法要多少有多少」
【阿洛伊斯】
「在这么多的方法之中，会有能无视你的意志，剥夺你人
　身自由的方法，也不足为奇吧？」
　――我承认他说的话引起了我的些许兴趣，但气血上涌
的我，已经有些压抑不住自己的怒火了。与此同时，我在
心中不断默念着。
　平息你的愤怒。
　保持冷静。
【沃尔什】
「回去了。这种地方怎么吃得下饭」
【小李】
「遵照您的吩咐」
　小李跟在我身后，和我一起向门口走去。背后传来阿洛
伊斯说“一个小时后见”的声音。我不爽地把时间改成两小
时，也不管他听不听得见，就离开了。
　能够杀死启应镜系异能者的方法是存在的。
　我从来没有考虑过这种可能。
　就在来这里的几个月前，我在睡着的时候遭遇了暗杀。
结果，在我被惊醒的时候，那个倒霉蛋已经被自己射出的
子弹打穿了脑壳。虽然我也时常提醒自己，不要过于盲目
自信；但恐怕不论用怎样的方法，只要对方有加害我的意
愿，我就不会受到任何伤害才对。
【小李】
「……沃尔什？　你怎么了？
　没事儿吧？」
　小李的声音听起来十分遥远。她连尊称都没有加上，是
忘了自己的立场了么？
　不对。期望她这么做的人是我。
　――期望么。
　这么说来，我期望的，到底是什么呢？
【小李】
「沃尔什！」
　小李踮起脚抓住我的双肩，用力前后摇晃着我的身体。
我用了一点时间，才注意到自己现在的处境。她那与我近
在咫尺的稚嫩脸庞露出一副担心的神色，见到她的那副样
子，我再次在心中默念。
　冷静下来。
　平息一切感情。
【沃尔什】
「……我没事」
【小李】
「你看起来一点都不像没事的样子」
【沃尔什】
「烦死了，没听见我说的么？　我说了没事就是没事。赶
　紧去给我泡咖啡」
　小李盯着我的脸看了好一会儿，才慢慢地舒了一口气，
从柜子里拿出咖啡豆，打开咖啡机的开关，做起了冲泡咖
啡的准备工作。
【小李】
「刚刚到底怎么了？」
　之前的那句话中带着很明显的关切和手足无措，但这次
单纯只是客套话。
【沃尔什】
「忘掉就好。还有闭嘴。　……这是命令」
【小李】
「……我知道了」
　我不能容许小李再这么继续打听下去了。
　她那半是担忧半是怜悯的眼光，总叫我浑身不自在。
　喝着现磨的咖啡，心情逐渐平复了下来。但是，一想到
最根本的问题依然没得到解决，就还是有些不痛快。直接
向那个女研究员打听能杀死自己的方法，再怎么说这也太
愚蠢了。但若不那样做，我又要怎样才能搞明白那个方法
指的是什么呢？
【沃尔什】
「小李。刚才简说过，他们有可以杀死异能者的方法。
　对此你怎么看？
　如果是你的话，会用什么方法？」
【小李】
「……G？」
　和我一样啜饮着咖啡的小李听到这话，抬起头。
　然后，可能是一下子没有反应过来这个问题的意思，愣
在了那儿。
【沃尔什】
「……没什么，你还是忘了吧。
　是问你这种问题的我不好」
【小李】
「为什么这么觉得？」
【沃尔什】
「你既不是像我这样的异能者，也不是像简那样的研究人
　员。而且我看你大概连初中都没有上过。我说得应该没
　错吧？」
【小李】
「确实……如你所说的那样」
　小李点点头，又补充道。
【小李】
「所以，是问我这种问题的你不好」
【沃尔什】
「是啊」
　不知道是打算挑衅我呢，还是说这就是她的天性，小李
在和我讲话的时候比起昨天要直白得多。虽然要求她这么
做的人正是自己，但听到她这么说还是不大痛快。
　随便应付了一下午餐，就又差不多到了该去会议室的时
候。我有意控制着自己的步伐，以保证我们会像上午那样
在差不多迟到五分钟的时候才到。小李在我后面走两步跑
两步地紧跟在我身后。
　阿洛伊斯和晃已经坐在了自己的位置上。我当然没有道
歉的打算，选了个与他们稍远的位置坐下。
　第一个开口说话，试图掌握现在的局面的人，是阿洛伊
斯。
【阿洛伊斯】
「那么，就让我们开始吧」
　他那自信满满的语气叫我十分不爽，但总之先听听他到
底打算讲些什么吧。
【阿洛伊斯】
「考虑到我们现在正处于寻找该从哪里开始讨论的摸索阶
　段，所以在这之前，我想提两个建议。首先，在各位发
　言之前，麻烦先举手。」
【阿洛伊斯】
「此外，在发言者说话的时候，请不要打断他。
　前者是因为我必须得看着对方的嘴唇，才能明白他说的
　内容，就烦请你们多多包涵了」
【阿洛伊斯】
「至于后者，是为了让讨论不至于沦落成无意义的对骂」
　有话说的时候要举手么。
　当我们是在开班会的小学生么――我才发了句牢骚，结
果恰巧和阿洛伊斯对上了视线。虽然他听不见，但似乎是
读到了我刚才说的话的大致意思，于是一脸正经地对我反
唇相讥。
【阿洛伊斯】
「理由就如我刚刚所说。有什么反对意见吗？」
【沃尔什】
「反正我不打算举手」
【阿洛伊斯】
「那，你是打算举脚？」
　我无视了他那一点都不好笑的抖机灵，满脑子想着之前
的事情。说实话我现在最想讨论的事情，不是该由谁来坐
上那破火箭，而是要用什么方法，才能杀死我们――杀死
启应镜系的异能者。
【沃尔什】
「不管是嘴唇还是别的玩意，你自己看着点不就行了么。
　我才不管你有啥特殊情况。反正有发言的必要的时候，
　我自然会说」
【沃尔什】
「但是，我拒绝在发言前举手」
【阿洛伊斯】
「……我知道了。举手这件事就随你喜欢吧。
　不过，后者与我个人的情况无关。单就这点而言，你应
　该没有意见吧？」
　我没有再特意说点什么回答他的打算，故意夸张地叹了
口气作为我的回答。
　――就在这时。
【小李】
「这样好了。在沃尔什先生开始发言前，我会先举手向您
　示意的」
　从刚才起一直站在我身后的小李突然打破了沉默，这么
说道。
【沃尔什】
「……随你的便吧」
　我没有立刻站起身，只是回头瞪了她一眼。而小李和我
第一次与她相遇时一样，不动声色地无视了我。
【阿洛伊斯】
「非常感谢三位的配合。
　那么，就让我们开始正式讨论吧」
　阿洛伊斯毫不在意我的行为，继续说下去。虽然姑且把
视线转回到了他身上，但我已经在心里给小李的擅自行动
记下了一笔。
【阿洛伊斯】
「首先，大家先来做个自我介绍如何？」
　虽然阿洛伊斯一直在嚷嚷着什么，但令人惊讶的是，我
居然一点都没有听进去。不止是小李刚刚的自作主张，就
连阿洛伊斯说的内容也是如此乏味而无趣。光是从隐约流
进耳朵的只言片语中，就能明白他说的都是些叫人作呕的
伪善之辞。
【阿洛伊斯】
「我们现在还对彼此一无所知吧。不觉得在这种情况下，
　讨论也只是做无用功么？」
【阿洛伊斯】
「所以，我们不如先来分享一下自己有过怎样的经历，又
　过着怎样的生活。怎么样？」
【沃尔什】
「……喂喂，你这话是认真的？」
　他的最后一句话实在是太惹人发笑了，害得我违背了刚
刚打定的主意，把这句话记了下来。
【阿洛伊斯】
「我们的时间有限。确实，就如你可能认为的那样，做这
　种事情可能只是浪费时间。但是，别忘了，我们中的一
　人，即将被选中，而且――被杀死」
　阿洛伊斯有些得意忘形地说着。
　你明明连人都没杀过――
【阿洛伊斯】
「没错，杀死。为了我们的同胞能够得救。正因为如此，
　我们才需要了解彼此，不是吗？　需要了解即将为自己
　而死的羔羊――作为祭牲的可怜羔羊」
【阿洛伊斯】
「我们必须如邻人般彼此相爱。
　为此，我们必须增进互相之间的了解」
　可怜的是你才对，阿洛伊斯。杀死某人，和爱某人决计
是完全不一样的两件事。虽然不能断言是完全相反的，但
也绝不可以被相提并论。
【沃尔什】
「去死吧，伪善者」
　但是，我脱口而出的却只有脏话。
【沃尔什】
「无聊透顶。你刚刚说，谁要爱谁？　这种事情能有什么
　意义？反正我既不打算和谁分享自己的过去，也不打算
　听你们那无聊的自我剖析」
　我毫不留情地向在场的所有人点明了我们仅有的那点已
知的真相。
　论谁也不会把自己的过往这种隐私轻易告诉外人吧。
　而且就算听了，也只是浪费时间而已。
【阿洛伊斯】
「这就有点不好办了。
　还是说，你有其他的想法？」
【沃尔什】
「我可没有想过这种麻烦的事情。
　我就打算在这坐着，等到你们两个之中随便哪个人主动
　担下这差事」
【阿洛伊斯】
「既然这样，就在无聊的等待时间里，陪我稍微聊两句，
　怎么样？」
【阿洛伊斯】
「要是你能让我对你产生一点恻隐之心的话，说不定我还
　有可能会如你期望的那样，主动乘上那航天飞机哦？」
【沃尔什】
「就算是这样，我还是拒绝。
　与其接受你的怜悯，我宁愿去死」
【阿洛伊斯】
「那么，在死前，
　能请你顺便先钻进航天飞机里吗？」
【沃尔什】
「等你死后我会考虑一下的」
　阿洛伊斯终于对我失去了耐心，把矛头转向晃。
【阿洛伊斯】
「晃，你打算怎么办？」
【晃】
「我随意。感觉你们俩的故事会非常精彩」
　晃刚刚像是在无视我们两个似的一直没有说话。听到阿
洛伊斯叫他，立刻随口应付道。
【阿洛伊斯】
「这样就好。　……沃尔什，你呢？」
　然后，阿洛伊斯的视线再次回到我身上。
【阿洛伊斯】
「我们两个人已经达成了一致，剩下的就只有你了」
【沃尔什】
「别要我一遍又一遍地重复。
　我现在不，以后也不打算谈自己的事情」
【阿洛伊斯】
「那么，就先听听我们的吧？」
【沃尔什】
「这我也拒绝」
【阿洛伊斯】
「为什么？」
【沃尔什】
「你他妈的……你脑子有问题是吧？　
　有心思折腾这些，还不如快点决定谁去送死」
【阿洛伊斯】
「怎么决定？　靠自相残杀？」
【沃尔什】
「对啊，你这不是明白得很么。
　最后活下来的人不用上火箭，不是简单得多？」
　就像完全忘了自己几分钟前说过的话一样，阿洛伊斯用
上了自相残杀这个赤裸裸的词汇。不过，那只是去掉了爱
的外壳，在本质上没有发生任何变化。
　待无谓的交流时间结束后，我立刻离开了会议室。
　就算是在走廊里，对时间被浪费的愤怒依然有增无减。
　我任由着这份感情膨胀、肆虐。
【小李】
「呀啊？！　咳……啊！」
　刚回房间，我就揪住小李的衣襟，把她往墙壁上一摔。
她的身体就像羽毛一样毫无分量，我只需一只手就能把她
拎起来，按在墙壁上。
【沃尔什】
「你还真是有主见啊，嗯？」
【小李】
「呜……咕……」
　小李的口中，只能发出断断续续的呻吟。
【沃尔什】
「是想给那两个家伙留下点好印象么？」
　她挣扎着，拼命摇摇头，脸色也逐渐涨成一片紫红。于
是我稍稍放松了手上的力道，给她留以些许可以喘息的余
地。
【沃尔什】
「有其他人在的时候，你会老实地听我的话。
　这话是不是你自己说的？」
【小李】
「……咳咳……咳咳」
　我等着她从咳嗽中恢复过来。
【小李】
「不是……您想的……那样」
【沃尔什】
「哪里不对？」
【小李】
「我……我只是……觉得沃尔什先生……
　嫌举……举起手，很麻烦……就」
　虽然靠着我的手下留情，她才得到了喘息的余地，但她
视线和言语中的挑衅意味却丝毫不减。
【沃尔什】
「……这倒确实。我姑且对此表示感谢」
【小李】
「……不，不客气」
【沃尔什】
「于是，你真正的目的是？」
　我把手放开之后，小李摇摇晃晃地走了几步，瘫坐在自
己的床上。
【沃尔什】
「快给我说」
　我不知道，也不想知道这种愤怒到底是从何处涌来的。
唯一知道的，就只有这愤怒并非完全因面前的小李而起。
但是，我却无法控制住感情的迸发。狂暴的愤怒支配了我
的身体，而我的理智却只能漂浮在半空中，半是以旁观者
的角度看着自己言不由衷的行动。
【沃尔什】
「其他人对你的评价，也会影响到你的报酬？」
【小李】
「不是的……不是这样的……」
【沃尔什】
「我搞不懂你这句话是假话还是真话」
【小李】
「我向你保证过……我没有撒谎」
【沃尔什】
「那刚刚的呢？」
【小李】
「那个……那个只是在开玩笑而已。我还以为这种程度的
　玩笑，您还是开得起的」
　逐渐恢复过来的小李抬起头，恨恨地盯着我。她的脸上
显露出了纯粹的愤怒。――这才是我一直追求的东西啊。
明知如此，我却不知为何一瞬间便被她的气势压倒了。
　这就是我所期望着的吗？　悉悉簌簌的低语再次在我脑
海中响起。
　没错。　我在脑内予以肯定。
　那么。在那愤怒、憎恶的前头……到底还剩下什么？
【沃尔什】
「于是，为什么？」
【小李】
「因为我觉得您应该参加那场讨论……
　我觉得您不应该从其中逃避」
【沃尔什】
「你是说，应该？　这和你没有关系吧」
【小李】
「我不觉得这和我没有关系。我已经和您捆绑在一起了，
　怎么能说是没有关系呢？」
【沃尔什】
「那我就更要继续问问你了。
　为什么你要说，我不应该逃避？」
【小李】
「因为全人类灭绝的概率会因此增加。
　……只因为您个人的贪生怕死」
【沃尔什】
「小李。你敢说自己不怕死么？」
【小李】
「至少，我不像您那样畏惧死亡」
　我似乎跑题了。到底怕不怕死，怕死到何种程度，这和
我现在要讲的话题没有任何关系。
【沃尔什】
「我一个人去死，和全人类一起去死――
　这对我来说有什么区别？」
　所以，我决定把话题拉回问题的核心。
【小李】
「完全不一样」
【沃尔什】
「对我来说没有区别。我甘愿为之牺牲的对象既不是除我
   之外的特定某人，更不是全人类这种模糊的主体」
　小李终于意识到了自己的失言，不再继续与我争辩。至
少对于当事人来说，自己的死与全世界的死所具有的意义
是完全相同的。
　为了全人类的福祉？
　那只是伪善罢了。
　为了留下来的某人？
　如果是真心相爱，何不选择共赴黄泉？
【沃尔什】
「明白的话就闭嘴。
　然后，再也不要跟我提起这件事」
【小李】
「那，您要我做出的承诺该怎么办？」
【沃尔什】
「……承诺？」
【小李】
「不要矫饰语言。还有，不要说谎」
　小李喃喃说道，声音细若蚊呐。
【小李】
「您，不是命令我对您说实话吗？　
　您的意思是，叫我安分地保持沉默就可以了么？」
　不是这样的――我等着她说出这句话，但她没有。这种
做法确实说不上有什么错。只不过……
【沃尔什】
「行啊，随便你好了。不过，
　我可不能保证我不会对你动手」
【小李】
「……我明白了」
【沃尔什】
「你的报酬里也包括了这个吧？」
　小李抬头望着我，眼神中满是绝望。
【小李】
「……我明白了。您喜欢怎么做，就尽管做吧」
【沃尔什】
「嗯」
【小李】
「不过，如果您真的这么做了，恐怕我再也不会把自己的
　想法与您坦率相告了」
【沃尔什】
「明明连死都不怕，却害怕疼痛么」
【小李】
「我只是对您感到失望而已。
　我明明是为您着想，才在刚才的会议上替您举手」
【小李】
「为了您能够好好地参加讨论。
　为了您日后不会感到后悔」
　轻轻咳嗽了下，小李径直站起身，向卫生间走去。她刚
才说的这些都是认真的吗？
【沃尔什】
「……最后给你一次机会。给我说实话」
【小李】
「我拒绝」
【沃尔什】
「……拜托你。你就回答最后一次就好」
　我故意示弱，低声下气地恳求她。她不会拒绝的。
【小李】
「………………好吧」
【沃尔什】
「谢谢」
　我仿佛由衷地向她道谢般，　顿了一下，向她问出了最
后的问题。
【沃尔什】
「我是否乘上火箭这件事，
　和你的报酬有怎样的关系？」
　没有任何关系。――如果她立刻如此断言的话，我就认
可她。认可她是一个伟大的人，认可她有着值得我尊敬的
灵魂。
【沃尔什】
「李・咏梅。回答我」
　可怜的女孩蓦地睁大了眼睛，扑簌扑簌地流下了大颗的
泪珠。
【小李】
「得到的报酬将会加倍。
　我背负的所有债务都将得到偿还」
【沃尔什】
「多少？」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「回答！」
【小李】
「……两亿元」
【沃尔什】
「欠下的钱吗？」
　小李一边抽泣着，一边点点头。照顾我能得到其中的一
半。说服我乘上火箭才能得到剩下的一半。
【沃尔什】
「我的小命可真是便宜啊」
　我像是在自嘲般，喃喃说道。
【沃尔什】
「当然，还有你的」
　她被雇来，当然不是只为了照顾我们的生活起居。
　所谓的“照顾”，换而言之――就是出卖自己的身体。
前者不过更委婉些。
【沃尔什】
「那我不妨再多问你一个问题好了。你会回答的吧？」
　小李没有对我的这句话做出任何回应。但是我没有理会
她，继续说下去。
【沃尔什】
「如果你因为事故意外身亡，能得到多少报酬？」
　过了好一会……小李才慢慢地回答道。
【小李】
「不论……您是否乘上火箭………………
　都是全额」
【沃尔什】
「……什么啊。　原来你的命比我还金贵些么」
　她之前的所有表现，一下子都说得通了。
【沃尔什】
「你刚才说你不怕死，就是因为这个吗？」
　她没有回答。
【沃尔什】
「这就是你期望的？」
　――明明你连自己期望什么都不知道！　我无视掉脑中
的呼喊，继续说下去。
【沃尔什】
「算了。　你爱怎么着就怎么着吧」
　不知不觉间，愤怒已然不知去向。
　唯有那热度和焦渴还驻留在身体之中，不愿离开。
【小李】
「……沃尔什」
　小李像是在喃喃自语般，小声地唤着我的名字。但都被
我无视了。
　和昨天晚上一样，我粗暴地把她那娇小的身体按倒在床
上。
　但这次，我没有停下。
Stage0

