　将混凝土的内里裸露在外的墙壁如同在夸耀它的寒冷似
的，将在里面的人们重重包围。空调正一丝不苟地发挥它
的作用，仪表上显示的湿度和温度都可称得上是宜人。尽
管如此，也许是因为全部的视野都被灰色裹挟着的缘故，
还是有人感到了阵阵的凉意。值守在这宽敞房间唯一的大
门面前的，像是士兵的男人像是很不自在似的怂起肩，微
微打着寒颤。
　房间进深十米有余，开间约莫六米左右。由八张长桌及
配套的椅子按“匚”字围成半圈，开口朝向着某面墙壁。
　那面墙壁上挂着巨大的幕布。幕布的旁边摆着一张朴素
的边桌，边桌上安置了电脑。电脑对侧的天花板上装着投
影仪。
　若在进入房间前，留意到了挂在入口处的门牌，便能够
清楚地明白这里是会议室。但是，如果再环顾一下已经到
齐了的与会者们，就会意识到他们的气质与特征实在差异
太大，以致于让人无法想象究竟怎么样的会议才会需要这
些人同时出场。
　背倚着墙壁站在一边的少年。在幕布前若有所思的，身
着白衣的年轻女性。看起来一副小混混模样的青年，以及
正和他攀谈的，穿着破旧不堪的脏污西装的中年男子。在
距离那两人不远的地方，孤零零地站着一位像是街头流浪
儿的女孩。
　一台圆形时钟挂在墙上，正指向晚上的十点十分。
　再仔细一看，那时针也只是图像。分针和秒针的完美组
合让人联想到商店橱窗里会展示的那种奢侈品。
　这里处处给人以说不出的不协调感，就像是特意为了营
造异样的氛围而搭建的舞台一般。
　守在门前的卫兵侧过身体，以浮夸的动作打开了大门。
一对少年少女走了进来，镇定自若地就近落座。士兵就像
是和他们交班似的走出房间，关上了门。这场奇怪的会议
就此拉开了帷幕。
【身着白衣的女性】
「那么，我们开始吧」
　站在幕布前的女性以一种像是在说“要不要喝杯咖啡”似
的，轻描淡写的语调这么说道。尽管她的声音并不怎么洪
亮，但房间里的其他人却像都是被她的话吓了一跳似的，
抬头朝她看去。看到这幅场景，她满意地点了点头。
　除去这位身着白大褂的女性，在场的所有人都是在没有
被告知过具体原因的情况下，被叫到这所来路不明的设施
里来的。其中甚至还有两位参会者一周前就到达了这里，
之后就一直住在这个设施里。
　然后，就在十几分钟前，他们突然被召集到了这个房间
里。看来，刚刚走进这个房间里的那对男女，就是这场会
议最后的成员了。
　一切都被笼罩在迷雾之中。但是聚集在这里的人们，已
经盘算起了各自的想法。
【身着白衣的女性】
「话虽如此，在会议正式开始之前，还有几位来宾要先接
　受一个小小的测试」
　充满活力的光滑肌肤表明这位身着白衣的女性年龄尚不
足三十。但是，不论是她站着的位置，还是她主持这场会
议的身份，亦或是表现出来的沉着冷静的态度，无不与这
个年纪的人应有的表现相差甚远，由此产生的倒错感倒是
与这异样的会议室非常般配。
　尽管她的遣词造句无不非常得体，但她的每句话之中，
都隐隐渗出一种自高而下俯视着其他与会者的傲慢，令听
众感到不快。至少有三位与会者立刻注意到了这一点。
　不过，他们三个都没有愚蠢到会鲁莽地将这种不快的情
绪露在外。
【身着白衣的女性】
「晃・泊ā
　依靠在墙壁上的少年――泊晃微微抬起一只手示意，
摆正姿势，坐在椅子上。尽管少年看起来年纪充其量也只
有十五六岁，他却表现出了与这个场合非常相称的沉稳与
目中无人的态度。
【身着白衣的女性】
「然后是阿洛伊斯・托伊费尔……对了，你就是爱・松冈
　吧。能帮我传话给他吗？」
　最后才进来的少年和少女――阿洛伊斯和爱，互相对视
了一眼，同时站起身来。少女看起来和那位叫晃的少年岁
数差不多；而少年略显稚嫩，目测比少女又要小上个一到
两岁。
　而且，和晃一样，两个人都反常地十分镇定自若。阿洛
伊斯脸上挂着不知该说是冷笑还是微笑的笑容，给人一种
充满知性的印象。
　
　
　
　
【身着白衣的女性】
「你们两位已经获得了来自国家的正式认证，所以不需要
　再进行测试。请到这边来」
　穿着白大褂的女性装出一副平易近人的口气，主动向前
踏出一步，在幕布和自己之间留下一块可供三人立足的空
间。
　晃似乎觉得这样有些无趣，耸了耸肩，不过还是老老实
实地按她说的做了。
　爱转身朝向阿洛伊斯，用手语把简说的话转述给他。看
完她的动作后，阿洛伊斯露出了微笑，轻轻握住爱的手，
像是在告诉她自己的决定，然后也走到女研究者的身后；
　爱如影子般跟在他的后面，就像这一切都是理所当然的
一般。
【身着白衣的女性】
「那么，剩下的三位，不好意思，得烦请你们接受一个小
　小的测试」
　刚才正和小混混模样的青年攀谈的中年男子听到这话，
故作神秘地笑了笑。
【中年男子】
「没想到我到了这年纪，还要接受测试……所以说，所谓
　的测试是什么？」
　中年男子站起身，不慌不忙地向女性走近两步。他的岁
数约莫五十出头，稀疏地混着几根白发的蓬乱头发就像是
用了发蜡似的黏在头皮上，泛着油光。他的嘴角留着邋遢
的胡茬，从中可以窥探到脱落得七七八八的一口黄牙，有
几颗甚至已经被染成了脏黑色。再加上他那身满是破洞的
褴褛西装，怎么看都只能叫人联想到流浪汉。
【身着白衣的女性】
「我们需要的，是被称为启应镜系，或者说是反射系的异
　能者。这件事你们应该都知道吧？　应该一开始就已经
　向你们说明过这个条件了。所以――」
　不知何时，女性拿起了原本放在边桌上的手枪，仔细地
端详着它表面的光泽。
【身着白衣的女性】
「接下来我要用这个，来判断你们是不是真货」
　中年男子停下脚步，面部微微抽搐。
【中年男子】
「你，你打算拿这玩意……干什么？」
【身着白衣的女性】
「朝你们开枪。既然你们是我们正在寻找的异能者，应付
　这个应该是小菜一碟吧？」
　女性露出了至今为止最显而易见的，冷艳的微笑。
　只不过，从她嘴中说出的话语和那话语里蕴藏的含义，
有着更显而易见的温差。
【身着白衣的女性】
「话虽如此，开枪的人肯定不是我」
　女性不慌不忙地转身，和阿洛伊斯――更准确地来说，
是和爱对上了视线。但是……爱只是竖起耳朵，睁大了泛
着白浊的无神双眼，满脸茫然地望向女性所在的方向。就
像阿洛伊斯的耳朵是听不见的一样，名为爱的少女的双眼
也看不见任何东西。女性应该是明白这一点，才刻意地提
高了些嗓门。
【身着白衣的女性】
「阿洛伊斯。这件事情就交给你了」
　爱听到这句话，立刻回答道。
【爱】
「……为什么？」
　虽然嘴上这么说着，但少女还是用手语把刚刚女性说的
话转述给了少年。
　阿洛伊斯瞬间有些困惑似的，眯起眼睛。不过随即又挂
回了刚刚那副一成不变的，柔和的微笑。然后，他又一次
捉住爱的手，就像是在传递某种暗号一般，轻轻地捏了两
下。
【身着白衣的女性】
「其中的原因，你们两个才应该是最明白的吧？」
　爱又犹豫了一会儿，才决定把女研究者说的话原样转述
给阿洛伊斯。阿洛伊斯同样思索了一会，又把自己的手放
在了爱的手上，领着她的手做出了和刚才她的手语差不多
相反的动作，就像镜像一般。结合他们刚才的行为，大概
可以推测，这应该就是阿洛伊斯和爱两人之间独有的交流
方式吧。
　然后，爱郑重其事地，向女性转述了阿洛伊斯给出的回
答。
【爱】
「他不明白您的意思」
【身着白衣的女性】
「……是么。但这样一来就有些难办了。毕竟这件事不能
　我自己来做」
　女性一副扫兴的语气，有些伤脑筋地说。见到这一幕，
晃走到了阿洛伊斯等两人的面前。
【晃】
「要么我来？」
【身着白衣的女性】
「帮大忙了。你会用枪吧？」
【晃】
「虽然从来没接触过，但总能想办法搞定的」
　女性熟练地打开手枪的保险，毫不犹豫地把手枪交给少
年。
【晃】
「嘿，这个原来是真货么。你刚刚扳开的杆子就是保险？
　现在随时可以开枪吗？」
　晃满不在乎地询问着女研究者。如果她说的话句句属实
――也就是说，他们都是启应镜系的异能者的话，他的行
为确实没什么值得担心的。虽说事实如此，但在场的人们
同时也都觉得，眼前的少年只是单纯出于好奇心，才会接
过这把手枪。
　就像是把玩着刚买来的新玩具的孩童一样，晃饶有趣味
地像转笔似的转着手枪，又满心好奇地从枪口往枪管里边
张望。
【身着白衣的女性】
「晃・泊ā１Ｏ崭詹乓丫被打开了」
【晃】
「嗯？　哦，是想叫我小心点么」
【身着白衣的女性】
「不是说你，而是你周围的人」
　女性的语气里混杂着惊讶，不满，和无可奈何，唯独缺
乏应有的紧张感。
【晃】
「那，谁想当第一个？」
　晃握着枪的手臂慢慢舒展，枪口径直对准了刚刚正喋喋
不休的中年男子。刚才还正挂在他脸上的，揶揄一般的表
情已然不见踪影。晃闭上一只眼，聚精会神地透过准星紧
盯着目标。手枪上三点成一线，数米之外的中年男子不偏
不倚地落在了那三点的延伸线上。
　在他身上感受不到所谓的杀意。然而，只要他现在做出
扣下扳机这一小小的动作，中年男子就会立刻一命呜呼，
仅此而已。
【身着白衣的女性】
「刚好。那就首先就从你――」
　女性走到边桌旁，浏览了一眼那沓厚厚的文件，念出了
那个男子的名字。
【身着白衣的女性】
「扎卡里・杜鲁门。就从你开始好了」
【扎卡里】
「喂……喂，你该不会真的想让他开枪吧！」
　男子的声音有些颤抖。两个人互相对峙了几秒之后，还
是女研究者先移开了目光。她轻轻地碰了碰晃的手臂作为
示意；晃不情不愿地挪开枪口。
【身着白衣的女性】
「杜鲁门先生，你可以回去了。
　下一位，丽塔・贝克」
　名叫杜鲁门的男子马上就反应过来，自己失去了一夜暴
富的机会，面部顿时涨成了猪肝色，小声咒骂着。像是流
浪儿的女孩从刚才起就一直瑟缩在墙角观察着情况，这时
候也背过脸去，不敢看向女性。
【身着白衣的女性】
「你们两位请都先回去吧」
　女研究者的目光停留在文件上，头也不抬地说。见到此
情此景，晃只好倍感遗憾地放下手枪。
【扎卡里】
「妈的……我看你们是疯了吧？」
　男子甩下这句话，愤懑地离开了房间。刚刚被女性称呼
丽塔・贝克的女孩，目光在房间的大门和女性之间反复游
移，犹豫再三后，也跟着男子离开了。
【身着白衣的女性】
「最后，沃尔什・库珀」
【沃尔什】
「总算轮到我了么」
　比已经在台上的两位少年年长十一二岁的那位青年大剌
剌地走到女性面前。虽然他身上也有种和刚刚那位女孩类
似的，在贫民窟街头长大的气质，但给人的感觉却又不太
一样。
【沃尔什】
「果然，那个大叔是假货么」
从他的语气中能察觉到几分从容。
【晃】
「好像这回终于能开枪了」
　晃一边饶有兴趣地说着，一边再次把手枪举至与双眉心
高的地方；手枪的准心分毫不差地正指着沃尔什的脑门。
食指已经扣在扳机上。
【身着白衣的女性】
「沃尔什，你不介意吧？」
【沃尔什】
「随你们的便」
　――沃尔什的话音刚落的下个瞬间，房间里轰响了巨大
的枪声。
紧接着，响起了“咔吱吱吱吱”的，金属剧烈摩擦
一般的刺耳噪音。与之同时，晃和沃尔什之间的空间火花
四溅，似乎有什么在他们之间剧烈碰撞。几秒之后，火花
慢慢散去，刺耳的金属音
也随之停止了。
　在场的所有人都短暂地沉默了。
【沃尔什】
「……没想到你们居然玩真的。
　我还以为弹夹肯定被提前卸掉了」
　或许是考虑到刚刚的声音实在过于响亮，其他人可能还
听不清楚，沃尔什故意提高嗓门嚷嚷道。他一边用双手紧
紧地捂住了耳朵，一边愤愤不满地向着晃和女研究者发着
牢骚。
【晃】
「但，你是异能者吧？」
　晃和他一样捂着耳朵，用像是在和他开玩笑似的语气大
声回答。沃尔什被这语气挑逗得有些恼火，毫不掩饰地回
应道。
【沃尔什】
「你在开枪之前就明白了吧」
【晃】
「对啊，我明白。我只是想开一枪试试而已。
　毕竟机会难得」
【沃尔什】
「……妈的，你这疯子」
　大概是对毫不发怵的晃无可奈何，沃尔什转而向身着白
衣的女子搭话。
【沃尔什】
「我已经证明了我自己。快点开始说正事吧，别再整这种
　有的没的的无聊闹剧了。我可是为了赚大钱才来这的，
　不是来接受这种狗屎测试的」
　不过，这时白衣女性、爱，还有晃也都和他一样，正捂
着耳朵，不停晃着头想要消除声音的残响，没心思接过他
的话茬。唯一的例外是阿洛伊斯。既然他本来就听不见声
音，自然也就不需要对巨响有所回应；他只是聚精会神地
注视着子弹湮灭时迸发的闪光，并被刺眼的光芒晃得微微
地眯起了眼睛。
　但实际上，子弹并没有湮灭。仔细观察晃和沃尔夫之间
的地面，可以注意到，到处都散布着微小的，像是沙子一
般的金属碎屑。
　最早从噪声的影响中恢复过来的是身着白衣的女性。她
心满意足地环顾四周，宣告道。
【身着白衣的女性】
「那么，会议现在正式开始」
――异能者――
　自公元２０００年以来，又过去了百年有余。在新世纪
伊始的数年――就是说，距离现在的十数年前，地球上突
然出现了一位拥有超越人力所能及的能力的个体。第一次
在电视中登场的时候，他曾在世界范围内引起过不小的轰
动。但是，人们随即开始怀疑他的能力是否能用魔术师式
的诡计来加以证伪。正当这一思潮愈演愈烈之时，那人却
又忽然消失了。于是人们纷纷觉得，那果然不过是场精心
炮制的骗局，也不过会像其他骗局一般在短暂的流行过后
销声匿迹。但他们错了。
　异能者们，在各自的国家受到了郑重的对待――或者说
是，慎重的对待。像是能够读取别人的思考的异能，以及
能够在瞬间移动到遥远的地方的异能；这样的能力需要承
担的义务和责任对于个人来说，显然大过了头。所以各国
政府不约而同的认定，有必要对他们进行管控。自从第一
位异能者从公众的视野里消失之后，这一切姑且进行的还
算顺利。
　但是，随着异能者的数量的增加，他们的家族和友人等
相关人士也随之指数性增加，让保密和统计工作变得越发
困难。说是现在全世界加起来有数千人，但由于各国都没
有明确各级保有的异能者的数量，所以实际上的总数早已
无从得知。得让，有人觉醒了能力，却没有其他人知道其
能力内容的情况也屡见不鲜。要是再考虑到使用异能犯罪
之类的案例，那就更数不胜数了。
　于是，各国终于被迫承认了异能者的存在。这是距今一
年前发生的事情。有相当比例的异能者都是未成年人。因
此，政府规定还处于需接受义务教育的年龄的孩子们先委
托给他们的父母进行管理。但是，对于具有独立思考、辨
别能力的成年人，可以凭自己的意志选择接受特殊待遇，
为国效力；或是作为普通人继续生活。但也有传闻说，如
果选择了后者，依然会受到显著对日常生活造成影响程度
的限制。不过这说到底只是传闻，并没有在明面上得到过
任何证实。
　于是，异能者就这样被解放到了社会之中。虽然异能者
的能力各不相同，但是，持有被通称为启应镜的异能系统
的个体，在那之中也是非常之特别的。可以使某种特定事
物消失、破坏的能力自不必提，这一系统最重要的特征，
是一定会伴随前者而出现的次生能力。能以完全一样的力
量将承受到的力量反弹回去的能力。被殴打的话，受到的
攻击就会直接反弹到对方身上，而持有该能力的异能者自
己却不会受到任何物理作用。当然，触碰到他们的身体还
是没有问题的。但只要是超过一定阈值――某个说法称，
是异能者自己判断是否危险――的力量，就会毫无例外地
被反弹回去。
　也正因为如此，一般来说，启应镜系的异能者是被人们
忌讳的存在。
【简】
「我叫简，是这所设施的负责人」
　白衣女性操作着投影的终端设备，头也不抬地报上了
自己的名字。
　由于房间的布置，从晃、阿洛伊斯、爱和沃尔什四人
的角度都能清楚地看到幕布上的内容。
【简】
「首先，
　有样必须让你们过目一下的东西」
　房间的照明渐暗。投影仪工作起来，在幕布上投射出一
幅美丽的星球图景。
【简】
「这就是地球。我们居住着的星球」
　这话很明显连她自己都打动不了。简淡然地说了下去。
【简】
「而这颗星球，现在正面临着巨大的危机」
　蔚蓝的行星消失了。画面上取而代之出现的，是一颗表
面坑坑洼洼的天体。
【简】
「大约五周之前，我国引以为傲的优秀卫星观测到，有一
　颗巨大的陨石正在向着地球飞来」
　就画面上给人的感觉来看，那天体与其说是陨石，不如
说是小行星要更为恰当一些。
【简】
「虽然单从画面上可能看不出来，这颗陨石的直径大约有
　１３０千米左右。换而言之，大约是地球的百分之一大
　小」
　难以置信――在座的全员都露出了这样的表情。
【简】
「如果我们的计算没有出错的话，这颗陨石将会与地球正
　面相撞。这一事件发生的概率……和１００％只有几个
　小数点之差」
　自嘲似的补上一句之后，简淡然地继续说道。
【简】
「这颗陨石撞击地球时会造成的破坏……应该不需要我详
　细描述了吧」
　虽然在场的四人并不是这方面的专家，但仅凭描述也能
大致理解问题的严重程度。
　不，就实际情况而言，他们其实并不具备足以理解其严
重程度的知识水平。要是被问到具体猜想会产生多大程度
的破坏，他们也只能像猜谜一样，调动自己所知道的全部
知识，单纯给出一个他们认为的答案。不过，可以肯定没
有人会小觑它。
【简】
「这个世界上已知的任何兵器，都不可能对其造成破坏性
　的损伤。就算用世界现存的所有核武器来轰炸它，也只
　能把它炸碎，而不能让它消失」
【简】
「在这种情况下，将会有无数的直径以千米计量的陨石，
　同时倾泻在地球的表面。对人类来说，他们面临的未来
　还是一样」
　简停顿了一会，似乎在等待听众们消化这句话的意义，
然后才继续讲下去。
【简】
「然后，拯救地球的唯一方法――」
幕布上投射出的，是壮丽的航天飞机。
【简】
「便是由你们乘坐航天飞机，
　再将你们向着陨石的方向发射出去」
　简干脆明了地这么说道。
　会场陷入了数十秒的沉默。打破这沉默的局面的，是少
年，晃。
【晃】
「你脑子没出问题吧？　这话是认真的？」
【简】
「认真的」
　停顿了一下，简回答道。
【简】
「除此之外，别无他法」
【沃尔什】
「稍微等一下……‘你们乘坐航天飞机’，
　你刚刚是这么说的吧？」
　沃尔什插嘴说道。
【沃尔什】
「‘你们’到底是指谁？　是指在这里的四个人吗？」
【简】
「不。指的只有你们三人。很遗憾，爱并不是我们需要
　的异能者」
　被提到名字的少女只是稍微把头转向简，手上依然在专
心致志地用手语把对话的内容转述给阿洛伊斯，看来并没
有加入讨论的打算。
【沃尔什】
「你自己不觉得这话很可疑么？
　你们自己豢养的异能者都上哪儿去了？」
【简】
「全部逃跑了。
　因为有人走漏了风声」
【沃尔什】
「哪个白痴干的好事？」
【简】
「阿洛伊斯・托伊费尔」
　下一瞬间，晃和沃尔什的视线齐刷刷地集中在了被简指
名的少年身上。就连在阿洛伊斯身边的爱也像是吃了一惊
似的，有些用力地握住了他的手。
【阿洛伊斯】
「关于那件事，我想我还有可辩驳的余地」
　令在场的所有人更加惊讶的是，虽然有些含糊不清，但
他确确实实地开口说话了。
【晃】
「刚才不是说你听不见么？」
　晃像是在试探一般询问道。看到刚才他和爱之间的互
动，想必沃尔什也抱有同样的想法。
【阿洛伊斯】
「嗯，确实是这样」
　和刚刚一样，没有经过爱的手语转述，阿洛伊斯便明
确地回答道。
【晃】
「什么啊，你这不是能听见么」
【阿洛伊斯】
「……不是听见，而是看见的。我能读取你嘴唇的动作。
　因为接受过对应的训练。此外，能像这样说话也是因为
　相同的原因」
【阿洛伊斯】
「因为我的失聪并不是先天性的，
　而是后天性的」
　虽然他的发音依然留有些许不协调感，但是见到一位双
耳失聪的人如此流利而准确地开口说话，还是让晃与沃尔
什感到有些不自在。
【阿洛伊斯】
「然后，虽说信息泄露是我造成的，但是我自己并没有直
　接传播过任何信息。和你们两位一样，我也是直到刚才
　为止都对这个计划一无所知」
【阿洛伊斯】
「陨石，还有地球面临危机这种荒诞不经的事情，我都是
　来到这里后才第一次听说的」
【简】
「……你和你的熟人打的那通电话本身，
　就已经足够成为问题了」
　简用细不可闻的声音小声说道。她极少表现出这种挫败的
姿态。当然，阿洛伊斯没有听见。但他从简的口型动作中，
推测出了她说话的内容。
【阿洛伊斯】
「你说的熟人，
　是和我有相同种类的能力的那位？」
【简】
「额外补充一点，
　他还是在合众国里担任要职的大人物」
【阿洛伊斯】
「……而且，
　同时又是彼得・富兰克林的朋友」
　阿洛伊斯又小声补了一句。
　简好像突然想要说些什么，语气骤然一转――晃本来正
张着嘴，打算加入到谈话中，却又被态度变得莫名其妙强
硬的简盖了过去，只好作罢。
【简】
「过去的事情再怎么提也于事无补。总而言之，如今在场
　的你们三人，再加上我们预先准备好的一位异能者，就
　是我们找到的所有人选了」
【沃尔什】
「所以呢？　你现在打算把我们四个人全部丢进火箭，发
　射进太空？」
　沃尔什用有些粗暴的语气强行把简的视线从阿洛伊斯那
移到自己身上，讥讽地笑了起来。
【沃尔什】
「谁会为了这种破事去死啊，老子不干了。
　反正奖金之类的肯定也只是幌子」
【简】
「没用的」
　沃尔什快步向着房间外走去。简没有试图阻止，只是冷
冷地这么说道。
　听到这话，沃尔什停住了脚步，但依旧没有回头。
【简】
「这个区域与其他区域之间的通道已经全部关闭了。在阿
　洛伊斯和爱进入这个房间的瞬间」
【简】
「直到这个世界毁灭……或者是得救之前，
　我们谁都不能离开这里」
　在这瞬间，沃尔什才想起，这个设施位于地下的深处这
个事实。一并想起的，还有自己是怎样坐着电梯来到这不
知有多深的地底，又经过了不知多长的，如迷路一般蜿蜒
的路径，才到达了这里的全部过程。但是沃尔什决定先把
所有的记忆和想法都先放在一边。他突然转身，向着简的
方向猛扑过去。
【沃尔什】
「就算要宰了你我也得出去。
　不想死的话，就快把门都给我打开！」
　晃微微前倾，似乎想强行介入两人之间，但在一瞬间的
考虑之后，还是停止了行动；阿洛伊斯自始至终都只是在
冷眼旁观。
【简】
「就算你这么做也没用」
　就在沃尔什伸出手，碰触到简的身体的前一刻，她淡定
地这么说。从她那冷静的语气中，完全感觉不到丝毫的惊
慌失措亦或逞强。沃尔什不由得被她的气势压倒，停下了
手。
【简】
「直到一切结束之前，
　包括我在内，没有人能操作通道的开闭」
【简】
「我觉得这是理所当然的设计。会出现像你一样抱有这种想
　法的异能者――这种情况一开始就预料到了」
【沃尔什】
「……你就没考虑过我单纯为了泄愤杀掉你的可能？」
【简】
「我没考虑到那个份上」
　简淡然地这么说，仿佛这一切与自己无关似的。沃尔什
有些愤愤不满地收回向她伸出的手，一屁股坐在旁边的桌
子上。
【沃尔什】
「不过，难不成你以为我们会就这么老老实实地听你们的
　吩咐，坐上火箭么？」
【简】
「对此，我有三个好消息要告诉你们」
【沃尔什】
「……嚯，那可真是再好不过了」
　简并没有理睬沃尔什明显带有反抗意图的挑衅，按照原
本的步调继续说了下去；这又让沃尔什明显地焦躁起来。
不过，还没有到再次冲动起来的程度。
【简】
「第一个好消息，是在你们四个人之中，
　只有两个人需要登上航天飞机」
　话音刚落，室内的气氛骤然一变。
【简】
「第二个好消息是，我们这边的异能者已经决定好将搭乘
　航天飞机。然后，第三个好消息是……」
　在这种危机重重的情况下，简反倒露出了笑容。
【简】
「不论填补剩下的那个空缺的人是谁，我们都会将预先说
　定的奖金支付给在场的所有人」
　简给出的三条新信息，让蔓延在三位异能者之间的气氛
泛起了涟漪。特别是第三条信息，让沃尔什表现出了明显
的动摇。
【阿洛伊斯】
「……也就是说，只要我们三个人中的任意一位乘上航天
　飞机，全人类就能得到拯救？」
　阿洛伊斯观察着除了爱外的其他人的面部动作，确认
其他人都没有要说话的意思后，开口问道。
【简】
「嗯，就是这样」
　简大方地点点头，像是在说什么有趣的玩笑话似的，继
续讲下去。
【简】
「真要说来，如果你们三个都愿意乘上航天飞机的话，成
　功率就会大幅增加，所以就这边来说是多多益善」
【晃】
「嘿……于是乎，你说的这个成功率，
　到底会有多高？」
　晃用听起来和简差不多的，仿佛完全事不关己一般的语
气，向简打听道。
【简】
「不能用具体的概率来表述。如果以模拟实验的结果为准
　的话，两个人差不多到达九成，如果四个人全部上船几
　乎可以有十成把握」
【晃】
「要是只有那位已经定下来的异能者一个人呢？」
【简】
「大概只有不到五成吧。对于将要赌上全人类命运的事件
　来说，实在不能算是一个令人满意的概率」
　沃尔什像是有些厌倦了似的耸耸肩，提出了那个挡在讨
论的必经之路上的问题。
【沃尔什】
「所以说，你要怎么决定？　
　怎么决定我们中的哪个人去送死？」
　四个人的视线集中在简的身上。但简似乎不以为意，淡
定地回答道。
【简】
「这也全部由你们三个人自己来决定。
　用每个人都能接受的方法」
【沃尔什】
「……哈？」
　听到这像是完全放弃了自己的责任般的说法，沃尔什露
骨地皱起眉头。
【简】
「期限，是包括今天在内的六天六晚。第七天早晨，被你
　们自己选出的人将乘坐航天飞机，踏上与陨石同归于尽
　的旅途」
【简】
「到那时，你们只用坐在座位上就可以，不需要接受任何
　特殊的训练。所以你们可以把这剩下的六天全部用来进
　行有意义的交谈，并做出决定。有什么疑问吗？」
　没有人开口。但这实际上并不代表没有任何问题；只是
四个人各自默默地思索着，等待着简的下一句话。
【简】
「没有问题的话，在办完今天最后两件事后，你们就先各
　自回自己的房间好好休息一晚上吧。毕竟你们应该也有
　许多事情要考虑」
【简】
「晃和沃尔什住在你们之前住着的房间就行。
　至于阿洛伊斯和爱两位，待会有人会带你们去分配给
　你们的房间」
【沃尔什】
「……等一下」
【简】
「怎么了？」
【沃尔什】
「如果谁都不愿意上去呢？　你刚才好像没说过这种情况
　该怎么办」
　沃尔什压低嗓门，像是在恐吓简一般说道。简肯定是不
会吃他这一套的，他自己也心知肚明。他会这么做大概只
是习惯使然吧。
【简】
「那样的话，人类就有五成的概率会灭亡。
　仅此而已」
　简抱起堆在边桌上的厚厚文件，随意地把它们扔在了旁
边的长桌上，拿起装在墙上的内线电话的话筒，和不知道
什么人打了个电话。
【简】
「这边交代得差不多了。麻烦把她带过来」
　简洁地交代完事情，简挂下电话，转身向四人露出了非
常得体的微笑。
　在短暂的间隙中，谁都没有开口。若要问想不想快点讨
论出结果的话，毫无疑问在场的每个人都会给出肯定的回
复。但同时，他们也意识到这实在不是件小事，确实如简
所说的那样，他们需要时间来考虑。
　没过多久，门开了。一个同样身穿白大褂的男人带着一
个女孩走进了房间。
　确认过来客的身份后，简站起身，缓缓地走到了女孩的
旁边。
【简】
「我来介绍一下。她就是第四位异能者。
　一定会坐上航天飞机的那位」
【沃尔什】
「嚯，这就是那位活菩萨么。
　然后呢？　我是不是应该先打个招呼？」
【简】
「不必这么做。而且，这孩子也不会做这种没有意义的事
　情。就算你向她搭话，她也不明白的」
　沃尔什就像是只次次冲撞都扎不到目标的豪猪一样，顿
感尴尬，只好装作一副不感兴趣的样子。单就这点来说，
不得不承认简比沃尔夫高明了好几层境界。话虽如此，硬
要拉沃尔什与一手创造出目前的状况的女研究者本人作对
比，对他未免也太过严苛了些。恐怕就连剩下的三人也未
必有这种资格。
【阿洛伊斯】
「不明白，是什么意思？」
　阿洛伊斯盯着简，试探性地问道。
【简】
「这个孩子还没有所谓的自我。
　她还没有睁开过眼睛」
　睁开眼睛――这一说法似乎引起了阿洛伊斯的注意。他
正想继续说些什么，但是被沃尔什打断了。
【沃尔什】
「再怎么看，她起码也有十岁上下了。
　你说她没有自我？」
　就像沃尔什说的那样，从身高和面容上来看，女孩的年
龄大概在十岁左右。但在她的脸蛋上找不到能称之为表情
的东西，耷拉下来的小手紧紧攥着一只到处都绽开了线脚
的兔子玩偶。那只兔子玩偶若是被她抱在怀里的话，那作
为这个年龄段的孩子可能还不会显得那么突兀。但是，女
孩却漫不经心地揪住兔子玩偶的长耳朵，任由它在半空中
晃来晃去，就连下半部擦到了地面都不管不顾。她还没有
自我――此情此景，催生了种叫人不由得想要点头认可这
个命题的疯狂。
【简】
「这个孩子，
　是为了实施这个计划而被创造出来的存在」
　简没有任何情感地轻轻拍了拍少女的脑袋。刚刚还面无
表情的少女，
却露出了浅浅的微笑。
　那是如此纯净而无垢，不曾为任何杂质所染指的笑容。
但正因为她露出了这样的笑容，阿洛伊斯才会背过脸去不
敢看她；沃尔什才会流露出明显的迷惘，以致于错过了继
续说些什么的机会。
　而晃露出了自从到这所设施之后从未表现出过的认真表
情，目不转睛地盯着女孩的面庞，像是在她身上发现了什
么一般。
【沃尔什】
「……这家伙的名字是？」
【简】
「赛珐」
【晃】
「好像在印度还是哪里的语言里，是数字零的意思？」
【简】
「嗯，没错」
　对于简的回答，晃露出一副似懂非懂的表情，心不在焉
地点点头，又把视线挪回了那女孩身上，有些执拗地盯着
她。
【简】
「这孩子怎么了吗？」
【晃】
「这家伙，是怎么被生下来的？」
【简】
「问明白了后你打算做什么？」
【晃】
「没什么，只是问问而已」
　就算被晃这么露骨地盯着，名叫赛珐的女孩也没有做出
任何反应，简直就像是完全没有意识到有人正在看着自己
似的――不对。也许，她搞不好是根本就无法意识到，有
人正在看着自己这一事实。结合她刚刚的表现来看，后者
的概率更大些。
　那么，她刚刚露出的微笑到底是怎么回事呢。晃思索着
这个问题。
【简】
「这没什么值得谈的……应该差不多了吧？
　我们该讲下一件事了」
　简少有地显得有些焦躁，挡在了晃和赛珐之间，像是在
转移话题一般说道。
【晃】
「嗯，可以」
　与简预料中不一样的是，晃爽快地同意了，在这让她大
感意外。然后，晃终于转过头，不再看着赛珐，而是沉湎
于自己方才的思绪之中。
　确认完这点，简向把赛珐带来的那位白衣男子使了个眼
色。男子对她的指令心领神会，离开了房间；不一会儿，
便匆匆忙忙地又回来了。这次，跟在他的身后的是约莫十
来名女性。
　她们穿着以黑色和白色为基调的服装，看上去给人以一
种女佣或是女仆一类的印象，但年龄各不相同；既有五十
开外，气度尚算得上优雅的半老徐娘，也有还显着稚气，
还未满二八之龄的少女。
　不过，格外引人注目的是，她们化着的浓艳妆容，再加
上尽管色调朴素，版型上却采取了强调身体曲线的设计的
衣服――如同娼妇一般的打扮方式，产生了种倒错感。除
了安排者外，只有沃尔什一眼便能看出，其中混入了几个
真正的娼妇，她们的气质是藏不住的。
【简】
「这是在今后的时间里，为了照顾你们的生活起居而准备
　的女仆们」
　简走到整整齐齐排成一排的女仆们的面前，然后继续说
下去。
【简】
「你们可以选择自己喜欢的，
　让她来照顾自己」
　简停下脚步，不带玩味地挑起恰好站在自己面前的少女
的下颚。
　在形形色色的女性之中，只有她显得格外年轻。说还只
是个孩子也毫不为过，她就是这样一位稚气尚存的少女；
　她的年纪恐怕和阿洛伊斯相仿，或者说只比他大上一两
岁。不管怎么说，她与应当从事这种工作的年龄都相差得
太远太远了。
【简】
「不论对她们做什么，我们都不会被过问。
　这应该也姑且能算个好消息吧」
　听到这句话，刚才提到的少女微微皱了下眉头。沃尔什
注意到了这点，露出了意味深长的微笑。
【沃尔什】
「不论做什么，都随我的便是吧？」
【简】
「嗯。契约书上就是这么写的」
　那些娼妇有几个向沃尔什抛媚眼，像是在向他示好；还
有几个干脆拎起自己的裙摆，试图展示自己的身体作为商
品的价值。
　而沃尔什则在暗地里思索着，这些女人在这一周的时间
里到底会得到多少报酬，像是在估价一般，来回打量着这
些女人。
【简】
「话虽如此，像这样的小女孩，
　我猜你是不会感兴趣的」
　说完这句话，简再次走到边桌旁，告诉三人可以慢慢挑
选后，便悠闲地坐了下来。
【沃尔什】
「喂，你们打算怎么办？」
　沃尔什向剩下的两个男人搭话。然而，阿洛伊斯不客气
地回答道。
【阿洛伊斯】
「我就不用了。爱会照顾我」
　从简和沃尔什的对话中了解到情况的爱，正紧紧地握着
他的手。
【晃】
「我也无所谓。自己的事情我自己能做」
　晃看起来对这一切毫无兴趣。自从女仆们被带来之后，
他就一直低着头，不知在想着什么事情。就算突然被沃尔
什搭话，他也只是漫不经心地应付了一句。
【沃尔什】
「……随你们。那我可先挑了啊」
　沃尔什略过了那几个正在搔首弄姿的正牌娼妇，径直指
名要了那位少女――也就是简刚刚断言说，他不会感兴趣
的那位少女。
【沃尔什】
「我就要这家伙好了」
　少女像是早就放弃了似的，什么都没有说，只是默默地
把视线投向沃尔什。
【简】
「没问题。剩下的二位，
　可以认为你们不需要专人照顾吗？」
　令人意外的是，简并没有对沃尔什的决定表示出任何意
见，而是直接转向晃和阿洛伊斯，向他们确认是不是真的
不需要女仆。
　对简的提问，阿洛伊斯没有任何反应。而晃像是想起了
什么，突然开口问道。
【晃】
「不能选赛珐么？」
　他说出这话的下一瞬间，简像是要确认赛珐的表情似的
回过头。女孩依旧面无表情。自我尚未苏醒的赛珐，是不
可能会有任何能反应出感情的表情的，这点简自己本来是
最清楚不过的才是。
【简】
「……真是奇怪的癖好」
【晃】
「没什么，我开个玩笑而已。
　既然你这么说，我还是在这群妓女里挑一个算了」
　晃看起来一副中学生的模样，却好像完全听明白了刚刚
简和沃尔什的对话中隐藏的含义。
【简】
「你觉得，
　赛珐有能力照顾你的生活起居么？」
【晃】
「无所谓。有必要的话，我照顾她也可以」
　简罕见地表现得十分惊讶。晃露出微笑，
给出了他的理由。
【晃】
「这家伙，只是没有记忆而已吧？　
　或许……她并不是没有自我」
【简】
「……你非要这么觉得的话，倒也不能算错……」
【晃】
「既然如此，至少让她在最后一星期的时间里，留下点美
　好的回忆吧。我是这么想的」
　简用惊讶、以及怀疑的眼神盯着晃看了好一会儿，最后
终于不得不承认，晃是发自内心地这么觉得，只好做出让
步，叹了口气。
【简】
「为什么你就这么中意她呢？」
【晃】
「因为我们很相似」
　若无其事地说完这句话后，晃把简晾在一边，转向了赛
珐，轻呼她的名字。
【晃】
「喂，赛珐」
　被像这样叫到名字之后，赛珐才头一次转头，望向晃的
脸。
【晃】
「今后，就请多多关照啦」
　晃爽快地伸出手，想和赛珐握个手。然而，赛珐只是专
心致志地凝视着晃的眼睛，并没有任何要做出类似举动的
意思。
　不过――
　像是被晃满面的笑意吸引了似的，赛珐又缓缓地露出了
纯粹的笑容。
【晃】
「是么……这家伙，就连握手都还不会啊」
　晃捉起赛珐空着的那只小手，半是强行，半是引导地和
她握了手。
　在空空荡荡的会议室里，女研究者一支接一支地，非常
享受地抽着烟。铝制而带有廉价感的烟灰缸早就已经被烟
蒂塞满了。但是简不知是没注意到那个呢，还是单纯对之
不以为意呢；抽完了这支烟，便随手把它塞进烟蒂堆成的
小山里。
　紧接着，她又自然而然地向下一支伸出了手。
　正当她从烟盒里取出了另一支烟时，响起了礼貌的敲门
声。大概是之前那位年轻的研究员吧。她这么想着，一边
回头望去，一边点着香烟。
【爱】
「不好意思，打扰一下……」
　来客小心翼翼地说着，走进了房间――并不是研究员，
而是爱。充当她的眼睛的阿洛伊斯不在，看来她是一个
人过来的。
【简】
「怎么了？　有东西落在这了？」
【爱】
「不，只是想和您稍微聊两句」
　爱双手并用，摸索着前进。触碰到桌子后，她便转过身
子，沿着并排摆放的桌子慢慢向简的方向走去。除去途中
被忘记收回桌子底下的椅子稍稍绊了几下之外，她的步伐
作为盲人来说显得异常流畅，让女研究者看了也不禁感到
佩服。
【简】
「已经很习惯了啊」
【爱】
「嗯。自从眼睛看不见之后，已经过去很久了」
　和简还剩下一小段距离的时候，爱突然停住脚步，捂着
嘴轻轻地咳了几声。
【简】
「……没事吧？」
【爱】
「呃……嗯。您抽烟了吗？」
【简】
「没错」
【爱】
「而且，是那种会冒烟的香烟对吧」
【简】
「没有烟的算不上是香烟」
　简打心底里瞧不起近几年来大受欢迎的，那种打着无烟
旗号的烟草制品。而且说到底，这十几年来，这个国家的
吸烟者的数量正在肉眼可见地减少，所以不论是有烟还是
无烟都早已与主流无缘了。
　禁烟运动进行得最如火如荼的时期大约是在百年以前，
因此现在已经没有什么地方还能看到写着「禁烟」的牌子
或广告了。取而代之的是写着「吸烟处」的告示牌。要是
在没有这种告示牌的地方抽烟，就有遭到公诉之虞；特别
是看到有人吸着会冒烟的香烟的时候，似乎有不少人会因
此变得神经质。简不时会这么想。
　不过事到如今，她也懒得戒掉这个坏毛病了。反正她现
在是这里的一把手，只要一声令下，这所设施就会全面允
许吸烟，她也确实这么做了。
　尽管如此，考虑到面前的这位少女可能是说服阿洛伊斯
的关键，简姑且还是挤出了一点自制心，打算立刻掐灭手
头吸了一半的烟。
　然而――
【爱】
「请便，我不介意」
　听到爱这么说，简停下了手头的动作。
【简】
「谢谢」
　她本不需要为了这种事情向少女道谢。不过简还是很自
然地这么做了。然后，她再次把烟叼在嘴边。
【简】
「那么，你是想找我聊聊？」
【爱】
「……嗯」
　爱稍微犹豫了一下，还是问出了她心中的疑虑。
【爱】
「请问，您到底想要做什么？」
　这个问题过于宽泛而抽象，简一下子不知道该怎么回答
她好。
【爱】
「您刚才说的那些内容……基本上都是真话。
　只是其中混杂了一个谎言」
　简继续保持沉默，思索着如何打探出爱想要从她这儿知
道了多少事情。但很快她就意识到，除了爱自己继续讲下
去之外，没有其他方法可选，只好暂且作罢。诱导性提问
的选项也被她当即撇去了。
【简】
「那你说说，我撒了什么谎？」
【爱】
「大约五周之前，我国引以为傲的优秀卫星观测到，有一
　颗巨大的陨石正在向着地球飞来」
　爱用毫无抑扬顿挫的，说明性的语气小声念着，就像在
模仿刚才的简。
【简】
「哦……我是这么说过」
　简爽快地承认了自己的言行。但是爱却像是听到什么
可疑的内容似的，眯起了那双不能见物的眼睛。
【爱】
「……这句话，到底哪里是真，哪里是假？」
【简】
「你不是因为明白了这点才指出来的么？」
　这次，换成了简满脸疑惑地看着爱。
【爱】
「……不，我只是……我只是单纯觉得，
　你这话听起来似乎是在撒谎」
【简】
「不过，你刚刚的语气比‘似乎’要笃定地多啊」
【爱】
「作为眼睛看不见的补偿……我对于措辞，还有语气……
　之类的东西格外敏锐」
　爱的声音越来越小，一副没有底气的样子。见状，简
恍然大悟。
【简】
「看来你也是异能者。是能够分辨出谎言的能力吗。
　亦或者是……」
【爱】
「……」
　瞬间，爱面露怯意，惊惶地后退几步。
【简】
「用不着那么怕我。别看我这副模样，我的本职工作其实
　是研究异能者的科学家。和你有着类似能力的异能者，
　我见过不少」
【爱】
「……我姑且先相信你这句话。
　不过，你刚刚说你是研究异能者的科学家？」
【简】
「是真是假你心中应该有数吧？　用不着问我」
【爱】
「……嗯。那，你为什么会在这里？」
【简】
「我是五周之前，才被提拔为这个计划的负责人的。
　而那时航天工程学专家们在这儿告诉我的，差不多就是
　我刚刚告诉你们的那些」
　简带着明显的轻蔑语气，轻轻说道。
【简】
「大约一周之前，我国引以为傲的优秀卫星观测到，有一
　颗巨大的陨石正在向着地球飞来――」
【简】
「在这方面我确实是外行人。但我怎么也不觉得，他们会
　在陨石距撞击地球只有两个月不到的时候，才注意到它
　的存在」
【简】
「我国引以为傲的优秀卫星，直到陨石快撞上我们了才有
　所察觉，你觉得这有可能吗？」
　说到“优秀”这个词的时候，简特地加重了语气，表现出
浓浓的讽刺语气。
【简】
「实际上，政府在几年之前就已经确认到了它的存在。
　并在这几年里制定过各种各样的计划」
【简】
「寻找对人类来说可能宜居的行星，还有火星殖民计划。
　除此之外，还有在地下建造避难所，只有少数被选中的
　的人才能活下来的计划」
【简】
「还有就是，像以前的科幻小说中描绘的那样，
　把人类预先改造得能够适应经历大灾难之后的地球，
　有很多像这样的计划」
【简】
「几乎所有的计划，都在实施的途中因为被认为不可能实
　现，而被废弃了。而现在的这个计划，就是在这种情况
　下突然被提出的」
　把已经烧得只剩下最后一截的烟蒂塞在烟灰缸里，简自
嘲似的补上了最后一句。
【简】
「只剩下了两个月的时间。尽管当初这个计划只是随口一
　提，但是模拟实验的结果意外地可行……」
【简】
「于是，我关于基因和异能者之间的关系的研究成果被国
　家征用了。所以我现在才会在这里」
　听到这话，爱皱起眉头，犹豫了好一会，才又慢慢地向
简提问。
【爱】
「……基因，和异能者之间的关系？」
【简】
「其中一项研究成果，就是赛珐」
　冷冷地甩下这句话，简站起身。
【简】
「我说得有些太多了。你也差不多该回房间休息了」
【爱】
「嗯……好的」
【简】
「需要我帮忙吗？」
【爱】
「……没关系的，我自己能走」
　虽然爱这么说，但简还是走在她前头几步，帮她打开了
会议室的大门。
【简】
「这么说来，有件事我忘了问你……」
　一边按住门，她一边问爱。
【简】
「你为什么没有当场指出这件事？」
【爱】
「因为那时候还有其他人在」
　停顿了一下，爱继续说。
【爱】
「这都是为了阿洛伊斯」
【简】
「……此话怎讲？」
【爱】
「掌握的信息越多，就越容易占据有利地位」
【简】
「有利地位？」
【爱】
「我不打算让阿洛伊斯乘上航天飞机。
　只有这点，我绝不会退让……」
　不知什么时候，爱语气中的怯意销声匿迹了，取而代
之的，是利己而冷酷的嘶语。
　爱那沿着墙壁摸索着，慢慢走回自己的房间；简面无
表情地注视着她的背影。
　爱的背影消失之后，简向神明献上了祈祷。那祷词无
人知晓。
Stage0

