　她的手臂沿着我的肩膀缓缓上行，缠住我的脖颈。
　微微濡湿的唇瓣，自脸颊往下滑行，直至脖颈。
　若有若无的低声窃笑如同是在耳边响起的一般，叫我不
由得寒毛直竖。
【阿洛伊斯】
「……还太早了」
　听到我这么说，她便猛推了我一把，不悦地把我按倒在
床上，自上而下睨视着我。阴影投射在如陶瓷般半透明的
白皙肌肤上；而与那苍白面容形成鲜明对比的，是原本如
夜晚般黯淡，现在却沾染上了一抹殷红的瞳仁。
【邸
「你在说什么傻话呢。
　我是不会让你在这样的地方死去的」
　她的表情突然由阴转晴，抚摸着我的脸颊轻声说道。
【邸
「我可爱的孩子啊。　我再也不会让你被杀死了」
　她以妖艳到令我毛骨悚然的动作，触碰了我的头发。如
在描摹着我的轮廓般仔细――如在确认我的存在般小心。
她一遍又一遍地如此重复着。
　我闭上眼睛，任由她摆布自己；在这一过程中，我再次
认识到，我果然也爱着这个人。
　墼谖疑砩险业搅怂那未能诞下的孩子的身影。我甘愿
被这样的命运纠缠，而且不打算逃避。也不能逃避。
　那天，我们缔结下了两个约定。
　其中之一，是我从此成为她的孩子。
　而另外一个，则是――
【邸
「我要杀了你。绝对，要亲手杀了你」
　抱着男人，双手沾满了血污的巯蛭宜缓鸬馈
【邸
「差不多该到吃饭的时候了。今天就由我来做饭吧。
　阿洛伊斯，有什么想吃的？」
【阿洛伊斯】
「你真的不需要再休息一下吗？」
【邸
「我没事的」
　鄞哟采匣夯旱仄鹕恚一边用手捂着小腹，一边向着玄
关走去。虽然她的脸依然惨白着，但步伐很平稳，让我多
少安心了些。她拿起电话，似乎是和对方说了点什么，但
因为看不到她的嘴唇，我也无从得知电话的内容。
　没过多久，食材就被送到了我们的房间。
【邸
「全都放在这里就可以。
　嗯，我们只是突然想自己做顿饭吃」
　鄣囊痪僖欢，都几乎和爱毫无差别。
　要是她愿意闭上眼睛的话，就更加完美了。恐怕就连我
都无法分辨吧。
【邸
「非常感谢。之后的工作我会自己解决的」
　半老的男人很礼貌地向爱道过别，离开了房间。
　刍毓头，对我嫣然一笑。
【邸
「今天，就来做你最喜欢的汉堡肉吧」
　那之后她罗列出来的菜单里，全部都是我不怎么喜欢的
食物。
　在吃饭的时候，劭雌鹄捶浅？心。实际上，连她的身
体状况也不似昨天的爱那么糟糕了。虽然她们共用同一个
身体，但精神上的影响也不容忽视。
　她现在正坐在椅子上，优雅地啜饮着咖啡。而我在她背
后的厨房里，洗着刚才用过的餐具。我听不到眼前的流水
声；但她一定是能听得到的，而且应该正因此而露出温和
的微笑。
　如果我和她之间的关系真的是母亲与孩子，正发生在房
间里的这副光景看上去，也许只会给人以一种普通而温暖
的印象。
　只是，如果跳出这种视角，客观地观察这一切的话，我
们的行为不过是类似讽刺画、或滑稽戏一类的玩意。
　我们都还不过是孩子。再怎么努力，也无法离开过家家
的范畴。
　在彼此对这一切心知肚明的前提下，我们却执意继续扮
演着这出闹剧。
【阿洛伊斯】
「碗洗好了」
　回过头，发现壅一动不动地盯着玄关的方向。
　我小声地向她询问发生了什么。
【邸
『有两个人在外面』
　塾米齑降亩作回应道。
【阿洛伊斯】
『在外面？　你确定不仅仅是路过而已？』
【邸
『他们停在了房间门口……等等，你先安静一会』
　她用手势制止了我。鄄嗥鸲朵，聚精会神地注意着
门那侧传来的声响。
　约莫十秒的寂静后，垡幌伦臃潘闪讼吕矗安心地对
我说道。
【邸
「在外面的，应该是晃和赛珐」
【阿洛伊斯】
「那两个人，为什么又……？」
【邸
「而且，晃在自言自语着些什么。应该是迷路了」
　这儿的走廊几乎都被布置得一模一样。更何况，能作为
路标的只有写在墙上的数字和字母，会迷路也是无可厚非
的事情。就算两天前刚来过这里，但我不觉得他只是来过
一次就能记住这里的位置。
【邸
「等一下」
【阿洛伊斯】
「为什么？」
【邸
「别管那两个人了」
【阿洛伊斯】
「只是告诉他们该怎么回去而已」
【邸
「我叫你不要和他们扯上关系，阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「让他们一直在我们的房间门口转悠也实在不好」
　我说完这句话，就站起身，向门口走去。现在，我看不
到鄣淖齑健
　我打开房门，准备到走廊去。
　刚走出门，就看到那两人的背影一起消失在了不远处的
某个拐角。
　而且，方向完全反了。
【阿洛伊斯】
「晃！」
　我稍稍提高嗓门，向他们打招呼。晃应该是听到了，有
些迟缓地回过头。
【晃】
「哟，阿洛伊斯」
　见到我，晃露出了苦笑；从中能感觉出怎么也掩饰不住
的疲倦。
【阿洛伊斯】
「你的房间不在那个方向啦」
【晃】
「嗯？　啊……对了。这儿是阿洛伊斯的房间来着」
　望了一眼开着的房门，晃小声地嘟囔道。
【阿洛伊斯】
「迷路了么？」
【晃】
「嗯……应该是这样」
　他牵着赛珐的手，回到我的房间前。既然他知道了这里
的大概位置，让他自己带着赛珐回去应该也不会有什么问
题吧……
【晃】
「于是，我的房间在哪里来着？」
【阿洛伊斯】
「你连这忘了么？」
【晃】
「啊哈哈……好像是这样」
　晃的笑容很不自然。他像是筋疲力尽了似的，靠在墙壁
上，嘴唇歪了歪，再次勉强摆出一副苦笑。
【阿洛伊斯】
「你用了……能力么？」
【晃】
「没用在这个上」
　这个……么。
【阿洛伊斯】
「是用在了其他的记忆上么？」
【晃】
「你居然明白呀」
【阿洛伊斯】
「你到底消除掉了自己的什么记忆？　如果……方便回答
　的话，希望你能告诉我」
【晃】
「已经忘了」
　……只会剩下，消除过记忆的这一记忆，么。
　至于具体消除掉了什么，他是不记得的。
【晃】
「我说，阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「嗯……什么事？」
【晃】
「对我的这种能力，你怎么想？」
　他勉强扯出的假笑已经消失了。晃面无表情，漠然地问
着我。
【阿洛伊斯】
「怎么看……么」
【晃】
「这一切，确实是我自己所期望的」
　想要消去的记忆。这样的记忆，就算是才活了十几年的
我也多少有一些。而且，忘掉会让自己更加幸福的记忆，
毫无疑问，是确确实实存在的。
　但相应的，不能忘记、不想使之消失的记忆――就算曾
一度想要忘记，却不论如何也不应该忘记的记忆，也应该
同样是存在的。
　……不知道晃在作为异能者觉醒时，被他自己消去的记
忆应当归属于前者，还是后者。
【阿洛伊斯】
「如果你觉得那样做比较幸福的话，那么，这就是能使人
　幸福的能力」
【晃】
「要是我不这么觉得呢？」
【阿洛伊斯】
「那不要去用就可以了。
　再说，遗忘本来就是人类与生俱来的能力之一」
　然而，人有时也会输给诱惑――晃。你现在是不是正是
如此呢。
【阿洛伊斯】
「这就得取决于具体的用法了。使用这能力的时机，本来
　就是由你自己选择的。」
【晃】
「哈哈。那要是我搞错了这个选择，不就糟糕透了么」
　他干笑了两声。那笑声听上去十分无力，还混杂着几分
凄凉。
【晃】
「不过，阿洛伊斯的能力，一定为你带来了幸福吧」
　晃，还有沃尔什是不可能知道我获得能力时的详细过程
的。为了体验到爱的世界，我才觉醒了这种能力――这个
说法诚然不全是谎言，但在同时，也不过是真实的冰山一
角。
　不过，被以这种方式误解对我来说倒是求之不得。所以
我没有明确地否定，只是含糊地回答道。
【阿洛伊斯】
「也许如此吧」
　晃好像总算是想起了回自己的房间的路，牵着赛珐的手
慢慢地走了回去。
　回到房间的时候，我看到壅坐在床边；听到我的脚步
声后，她向我招了招手。
【邸
「欢迎回来，阿洛伊斯」
　我不打算违抗。
　如她要求的那样，我顺从地坐在她身边。
【邸
「你，到底是怎么看待晃的能力的？　使人幸福的能力？
　你真的这么觉得？」
【阿洛伊斯】
「就像我和他说的一样，这得取决于具体的用法」
【邸
「那么，最有效的用法是什么？　用在我身上？」
【阿洛伊斯】
「啊？」
　我完全没有理解她问这个问题的意图。
【邸
「要是消除掉我的所有记忆，留在这具身体里的人就只有
　爱了，对吧？」
【阿洛伊斯】
「郏俊
【邸
「别叫我的名字！」
　鄞笊向我吼道，像是很痛苦似地倒在地上。她的前额
渗出了一层细密的薄汗，脸色前所未有的苍白，大口大口
地喘着粗气。
　畚什么会问我这样的问题，我完全没有头绪。哪怕只
是一瞬间，我也没有考虑过这种事情。
　只是仅有一样事情，让我觉得，要是自己能借用晃的能
力该多好。我和鄣模关于那一天的所有记忆――这就是
我唯一想消除的记忆。
【阿洛伊斯】
「妈妈……你怎么了？」
　我几乎从来不对凼褂谩奥杪琛闭飧龀坪簟Ｖ挥性巯Ｍ
我这么说的时候，我才会温柔地这么称呼她。对劾此担
直呼她的名字这一行为，似乎无异于我主动想让我们之间
如履薄冰的虚假关系破裂，所以她对此十分反感。但我在
心里一直是用名字来称呼她的，所以偶尔也会不小心说漏
嘴，像刚才这样开口叫出她的名字。虽然我觉得自己已经
是慎之又慎了，但……
【邸
「要是我不存在于这世上――只有爱的话，你肩上的担子
　应该会更轻松些吧」
【阿洛伊斯】
「我不知道你在瞎担心些什么……我从来没有过这样的念
　头，我可以向你保证」
【邸
「说谎」
【阿洛伊斯】
「我到底有没有在说谎，你自己应该是最明白不过的，对
　吧？」
【邸
「我不知道啊……阿洛伊斯……我好害怕」
　每当她不安的时候，我也会跟着不安起来。
　燮梭簌地颤抖着，向我伸出双手。　我无言地接受了
她。紧接着，巯讼傅氖种附艚舻夭绕在我的脖颈上。冰
凉的触感一点一点地，嵌进了我的脖颈。
【阿洛伊斯】
「我爱你」
【邸
「你爱的是爱，还是我？」
【阿洛伊斯】
「我爱着你们两人」
　矍崆岬胤趴我，盖上被单。
　她仰卧在自己的床上，伸手遮住了自己的眼睛。
【邸
「我困了」
　然后，她背过了脸。
【阿洛伊斯】
「晚安」
　我的爱人。
　我获得能力的契机。是在收容设施里，杀死了那个男人
的时候。
　那时，我发自内心地希望，自己看不见眼前的一切。
　要是在那时给我留下足以剜掉自己的双眼的时间的话，
想必我会欣然同意吧。
　但实际上，我只是在那瞬间给世界加上了滤镜，遮断了
我不愿见到的一切罢了。
　那时候的我还处于轻率地觉得，为了爱毁掉自己的眼睛
也在所不惜的阶段，所以没费什么力气就接纳、认可了这
样的渴望。
　自从我接纳了爱，过起了每天早上都会在同一个房间里
醒来的生活后，又过去了半年。我这才逐渐注意到，爱有
时候会表现得非常奇怪。
　但是，对于异性完全没有任何了解的孩童来说，能做的
事情，也就只有无能为力地看着她一个月一次地在床上痛
得辗转反侧。这是每个女性都会遇到的正常现象，只是她
的情况稍微严重一些而已；当时我只是这么觉得。
　但是，问题和我想象中的完全不一样。
　每当那几天到来的时候，她就会蜷起身子，终日在自己
的床上度过。
　有时还会对我破口大骂，但马上又为之而后悔，一边抽
泣，一边向我道歉。
　所以，每当到了那阵时期，我就会悄悄远离她，在自己
的房间里一边挂虑着她，一边闷闷不乐地等待着。
　于是，某个晚上，我偶然间撞见了那一幕。
　白天明明表现得那么痛苦，连站都站不起来的她，却在
半夜里悄悄地溜出了自己的房间，直到早上才回来。后来
我发现，每个月那两天的晚上，她都会像梦游病患者一般
步履蹒跚地离开房间，直到天明。
　而一旦我出声试图向她搭话，她就会像大梦初醒般，茫
然地环顾四周，然后支支吾吾地推脱说自己好像是睡糊涂
了，匆匆逃回自己的房间。
　这个发现让我对她更加在意了；也因此想要对她有更详
细的了解。
　对爱・松冈这位女性，我几乎一无所知。
　拜她所赐，我才开始不再畏惧与其他人进行接触。就结
果来说，我似乎开朗了许多，变得与爱之外的人也能自然
地交流了。
　但调查到最后，得知的却是让我情愿自己从没有听说过
的事实。
　她在数年前，曾有过一次身孕。
　孩子的父亲……是和她一样，被收容在这所设施中的患
者。
　在很小的时候，爱就被遗弃在了设施的门口。她在设施
里长大，并留在这里工作。那个男人就是她负责照顾的对
象之一。
　纸毕竟包不住火。爱的小腹日渐膨胀起来，这很快就成
了设施里无人不知的笑话。她孕育的那个小小的生命，最
后也没能诞生到这世上。
　尽管做出了如此兽行，那个男人却没被赶出那所设施。
他被转移到了偏僻的单人房里，从此被禁止随意离开自己
的房间。每过一个月，他都会被转移到另一个房间里。只
有在那天，他才能够自由活动。
　白天，他总是一直受着严密的监视，但一旦到了深夜，
监视就不像白天那么严格。而且虽然他所在的单人房很难
离开，但要是反过来，想从外面进入他的房间却比想象中
要容易得多。
　我立刻想到，爱是受到了他的胁迫。
　但当我问起爱这件事时，她却一口否定了我的猜测。不
仅如此，她还坚持说，自己压根不认识那样的男人。
　我打算杀死那个人。
　我决定趁着那个男人自由活动的那天下手。那天，我特
地嘱咐爱，让她不要离开房间。作为保险，我还问医务人
员要来了比较强效的镇静剂，骗她喝了下去。
　那天晚上，我去了那人的房间门口，打算像爱往常做的
那样，从外侧打开房门的锁。
　但是……我却发现锁已经被解开了。
　房间里的活物只有一男一女；他们吻在一处，像野兽般
厮滚着。
　握在手上的小刀掉在了地上。听到那动静，女人转头看
向我的方向。
　然后大概骂了几句脏话。
――不想见到这幅景象。
――这是我的幻觉。
――不想见到这幅景象。
　这就是我的渴求。
　于是，世界为黑暗所笼罩了。
　我的内心也是如此。
　我愣愣地站在原地，直到一阵微风掠过我的颈部，才回
过神来。
　又过了一会儿，我的大脑才正常地运转了起来；我于是
解除了自己的能力。
　视野开阔起来；出现在眼帘里的，是昏暗如旧的房间，
以及一具横卧在地的尸体。
　尸体的脖颈处潺潺地流着血，手上握着小刀的刀柄，刀
身已经折断了。而刚才的女人抱着那具尸体，嚎啕着，诅
咒着。
【邸
「我要杀了你。绝对，要亲手杀了你」
　我变成了异能者。
　折断的小刀与情况证据都能证明，我是无罪的。
　那个夜晚后的数天里，爱一直在监护室接受治疗。回来
的时候，她的表现已经和原先没有任何区别了。
　爱完全不记得那件事。
　虽然身体状况还是不太好的样子，但却微笑着告诉我，
她已经不要紧了。
　我一度以为，这只是一场噩梦而已；但没想到现实只会
比噩梦更加糟糕。
　那个夜晚后又过去了一个月。她在床上蜷起身子，终日
辗转反侧的日子又到了。
　那时候我和她之间的对话，我至今依然可以一字不差地
背出来。
【邸
「你从我那儿，夺走了我爱着的人。就连我爱着的孩子，
　也一起夺走了」
【阿洛伊斯】
「你是谁？」
【邸
「我是邸
【阿洛伊斯】
「你，是什么人？」
【邸
「阿洛伊斯。你夺走了我爱着的一切」
【阿洛伊斯】
「不对」
【邸
「你有应当被课与的义务」
【阿洛伊斯】
「义务？」
　就像是要为这场完全没起到沟通效果的对话划上句号一
般，她一字一顿地说道。
【邸
「我要你成为我的孩子」
　我接受了这个要求。
　既不是出于罪恶感，也不是出于对她的同情。
　只是有种莫名的感情，让我不由得接受了她的要求。
　……只不过，在那个时候，这种感情还尚且不能称之为
爱。
　于是，每个月的那几天，我就会作为她的孩子而活着。
　虽然爱完全没有那段时期的记忆，也完全没注意到这件
事，但却还是发现我对她的态度有些奇怪。
　当她意识到就算问我，也无法从我口中得到明确的答复
的时候，她也和我一样，觉醒了能力。
　然后爱知道了一切。尽管如此，她还是选择了继续和我
在一起。就算知道了我就像爱她一样爱着另一位女性，她
也没有离我而去。
　这就是，我和爱，还有奂涞墓叵怠
　――从梦中醒来。发现自己正身处于狭小的、被混凝土
包围的房间之中。
　不是我和她平日里一直生活于其中的房间，而是阴冷、
完全封闭着的房间；我被这房间囚禁着。
　而且，这里就将是我和她一起生活的最后场所。我突然
想到了这个念头。
　睡在隔壁的鄯了个身，和我对上了视线。
【邸
「早上好，阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「早上好」
【邸
「我听你好像一直在呻吟的样子。
　做了什么不好的梦吗？」
【阿洛伊斯】
「不是的。只是想起了以前的事情而已」
　我从床上翻起身，走进厨房，打开咖啡机的电源，准备
好咖啡豆。
　距离会议开始还剩下三十分钟。因为今天起得比平时要
晚上一些，时间不像前两天那样充裕。冲个澡，再随便吃
点早饭，就差不多该去会议室了。
　至少在走前先悠闲地喝杯咖啡吧；我这么想着，坐在椅
子上，却看到圩起上半身，看向了玄关的方向。顺着她
的视线望去，才看到内线电话正亮着红灯。
　我不能在电话里和别人对话，于是只好拜托郏让她接
电话。她不情不愿地起身，走到玄关前，拿起话筒。
　劾辽⒌睾偷缁澳峭返哪橙怂盗思妇浠啊５她说的几乎
都是些随声附和的客套话，所以没法猜测对面到底都说了
些什么。
【阿洛伊斯】
「谁打来的电话？　说了些什么？」
　我试着这么问了问她，但是哿看都没看我一眼。不仅
如此，她还转过身背对着我，连自己嘴唇的动作都不肯让
我看见了。
　我有种不好的预感，于是把话筒从凼种星懒斯来。
【阿洛伊斯】
「不好意思，我是阿洛伊斯・托伊费尔」
【阿洛伊斯】
「我没法在电话里听到你的声音。能烦请你来我的房间一
　趟，当面把你原先想要说的事情告诉我吗？　非常感谢
　你的配合」
　用与其说是请求，更像是命令的语气说完这句话后，我
就挂上了话筒。
【阿洛伊斯】
「刚才他都讲了些什么？」
　勖挥谢卮鹞业奈侍猓只是对我怒目而视。
　他们聊的内容一定和我有关。但具体是什么，只要她不
肯说，我也就暂时无法得知。
　我们就这样同时保持着缄默，紧张地盯视着彼此。
　内线电话的提示灯再也没有亮起。该怎么办呢……正当
我不知如何是好的时候――
　一个半老的男人推开房门，走了进来。
【设施职员】
「非常抱歉。我敲了好几次门，但是始终没有得到任何回
　应，就只好擅自闯了进来……」
　有人敲门――看来，鬯坪趿这种程度的事情都不愿意
告诉我。
【阿洛伊斯】
「不，我这边才应该向你道歉。我的听力有诸多不便，给
　您添麻烦了。接下来……能麻烦你把刚才电话里的内容
　再向我复述一遍吗？」
　他肯定是不知道我和壑间的关系的。不过，也许是在
电话里听到了我和奂涞恼执的缘故，他没有再多过问什
么，只是又向我耐心地解释了一遍。
【设施职员】
「沃尔什先生联系我们，说想要暂时中止今天的会议，所
　以我便来征求各位的同意」
【阿洛伊斯】
「简那儿怎么说？」
【设施职员】
「简博士说，交给阿洛伊斯先生您和晃先生来决断。只要
　二位也同意，就按照沃尔什先生说的办」
【阿洛伊斯】
「晃呢？」
【设施职员】
「他已经同意了」
【阿洛伊斯】
「那要是我拒绝呢？」
【设施职员】
「那简博士应该就会与晃先生，还有沃尔什先生交涉，重
　新询问他们有没有意愿进行今天的会议了。虽说如此，
　但是……」
【设施职员】
「恐怕，沃尔什先生是不会去的」
【设施职员】
「这样一来，沃尔什先生就会因为表现出不愿参加讨论及
　游戏的消极行为，而被一致同意选为乘上航天飞机的人
　选吧」
　就简这个人而言，算是罕见地大发慈悲了一番。既然只
要三个人中有一个坐上航天飞机就可以，那以此为借口让
沃尔什去应该是最有效率的方法才对。
　要是她自己单方面地做出这个决定的话，日后沃尔什耍
起赖来会很难办……是出于这方面的考虑吗？
　但是……
【设施职员】
「您意下如何？　要按照刚才爱小姐说的办吗……？」
【阿洛伊斯】
「不。不论爱刚刚说了些什么，都不能代表我的意见。
　就按照他说的那样，顺延到明天吧」
【设施职员】
「原来如此。　那么，承蒙您的吩咐。
　……以及，非常感谢您的配合」
【阿洛伊斯】
「为什么你要向我道谢？」
【设施职员】
「唔……非常抱歉，说了非常失礼的话」
　他向我深深鞠了一躬，然后凝视着我的背后，一副想说
些什么，但欲言又止的样子。
　回过头来，看到凼起眉毛，在大声说着些什么。虽
然没听到前半部分，但我很明白她想表达的意思。
【邸
「――我绝对不会承认这种事情的！　既然那家伙不肯出
　席会议，把他塞进航天飞机不就行了么！」
　男人有些不知所措地看着我。
【阿洛伊斯】
「没关系的，你就先回去吧。我的意见就如我刚刚告诉你
　的那样，不用管她。你就当她现在只是在和我闹脾气就
　可以了，别太在意」
【设施职员】
「是，是这样么。　那，我就先告退了」
　男人立刻匆忙地离开了。我做好心理准备，转过头，面
向邸
【邸
「为什么要同意？」
【阿洛伊斯】
「我觉得，这种事情还是要充分地讨论过后，才能决定」
【邸
「我不认为这样的行为有意义」
【阿洛伊斯】
「至少对我来说，这是有意义的」
【邸
「为什么……就不肯听我说的话呢？」
　因为我还没有放弃坐上那方舟的念头。
【阿洛伊斯】
「你觉得沃尔什会接受那样的做法么？」
【阿洛伊斯】
「而且，再怎么说，那游戏也持续不了多长时间了。就像
　爱之前说的那样，应该活着的理由，以及应该去死的理
　由，对于个人来说都是没有多少的」
　但是，我绝不能把这个事实告诉她；即便遭到质问，我
也不能做出任何回答。
　我挑选让她高兴的那部分真话，对她说道。
【阿洛伊斯】
「而且，今天一整天，我想和妈妈一起渡过」
　鄯锤吹亍⒙慢地思索了一会我这句话的意思，然后才
开口向我确认。
【邸
「你不是在说谎吧？」
【阿洛伊斯】
「我没说谎」
【阿洛伊斯】
「距离最后的期限只剩下两天了。我们还能在一起的时间
　长则两天，短则一天。反正不论如何，游戏也会在明天
　结束的，只有今天，让我陪在你身边吧」
　我确实没有说谎。
　要是这个回答依然不能让勐意的话，我可能就会在接
下来的质问里露出破绽了。但是鄄⒚挥姓饷醋觯而是慢
慢地露出了微笑。
【邸
「你知道的吧，阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「嗯，妈妈」
　在吃完圩龅模稍显豪华的早饭之后，我们一直处于亲
密无间地厮磨在一起的状态。
　我一边享受着她的大腿那柔软的触感，一边呆呆地仰望
着头顶的天花板。
【邸
「阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「怎么啦？」
　她抚摸着我的头发，接着是脸颊，然后轻轻耳语道。
【邸
「我不会让别人杀死你」
　她接下来要说的话，很容易就能想象到。
【邸
「绝对。不论是谁」
　这几句话，我已经不知听她说了多少回。
――不会让任何人杀死你。
――因为你是我的所有物。我要亲手杀死你。
　我闭上眼睛，在脑海中描绘实际上她并没有说出口的，
后续的那句话。
　我不像她那样，能够读取他人的内心。
　即便如此，我依然明白，这就是她的真实想法。
　与此同时，我也感觉得到……毫无疑问，她也是爱着我
的。
　鄱晕业陌，就像我对鄣陌一样，都是确确实实存在
的感情。
　所以，我也知道。
　就算这的确就是她真正的愿望，她也不会因为这一愿望
的实现而变得幸福起来。
　所以我要乘上航天飞机。
　为了不玷污她的手。
　即便如此，我的死依然将是有意义的。
　虽然凼导噬喜⒚挥星资稚彼牢遥但我的死，确实是受
了她意志的影响。
　在那之中，必是有着某种意义的。
【阿洛伊斯】
「抱歉，爱」
【阿洛伊斯】
「抱歉，邸
　我知道。我真正应该做的事情，是一直待在她的身边，
直到一切得到清算为止。但是，我更不能允许她的生命受
到任何可能的威胁。唯有这一点，我必须想方设法避免。
　拒绝沃尔什的提案，借此迫使他乘坐航天飞机，这确实
是有可能做到的事情，但是我不能这么做。乘坐那方舟的
人必须是完全自愿的，否则无法保证她的安全。
　沃尔什为了活下去，会不惜一切代价。
　晃大概会忘掉一切吧。
　所以将乘上那座方舟的人只能是我。
　为了让她能活下去――借着这个理由。
【阿洛伊斯】
「抱歉」
　这天集中在会议室的人数，包括作为记录员的爱德华在
内，是七个。
　赛珐、以及那个小女仆也都到场了，分别坐（或站）在
晃和沃尔什的身旁。
　而在我身旁的，是我现在正爱着，将来依然爱下去的那
个人。
　今早睁开眼睛的时候，我敏锐地察觉到了发生在她身上
的变化。
　在她睁开眼睛、或是开口说些什么的时候，我就已经清
楚地明白了。
　不知道为什么，虽然勰芄蚕戆的记忆，但是爱却做不
到相同的事情。
　短则两天，长则三天――这期间发生的事情，爱是一点
都不记得的。
　她只知道过去了两天这一事实。于是她问我。
【爱】
「你还爱着我吗？」
　我点点头。爱没有再继续追问下去。
　因为她知道我只会，也只能对她说真话。
　两人相顾无言，在沉默中吃了早饭。在那之后，我向她
说明了今天最后一轮游戏的规则；爱什么都没回答。沉闷
的气氛笼罩了整个房间。
　但是时间确确实实地正在流逝。我们只好离开房间，向
着会议室走去。
　没记错的话，今天的游戏会从晃开始。
　就算他还有什么能够用来凑数的理由，大概也剩不下多
少了吧。只要我随便说两个过得去的理由，再让游戏进行
一到两轮后，他就一定会落败。
　但是，我不能这么做。原因，和昨天我没有拒绝沃尔什
的提案时的原因是一样的。
【爱德华】
「那么，晃・泊āＧ敕⒀浴
　爱德华宣言道。同时，沙漏开始了计时。
　晃俯下身子……看起来像是，不愿，或不敢与赛珐对上
视线一般。
　在第一个五分钟还剩下最后一点的时候，他才终于迟疑
不决地开口说道。
【晃】
「我觉得自己应该去死」
　和我预想中的，几乎一模一样。
　昨天晚上，晃大概忘记了什么，然后，永远失去了某样
对他来说至关重要的东西。
　是活下去的目的吧。还是说，自己应该去死的理由？
　总而言之，他最后选择消去了自己的记忆。
　而那个选择，扼杀了他的自由意志。
　至少就这件事而言，晃已经不存在自由意志可言了吧。
　他从此大概只会随波逐流，最后再次忘记这一切。
　他已经不再是适合坐上方舟的合适人选了。
【晃】
「我什么都没有。不论是爱着的人，还是想要保护的人」
　不仅如此。他连自己性命的决定权也放弃了。
　但，我们绝不是无助的祭牲。
【爱德华】
「那么，下一位。沃尔什・库珀」
　和满脸疲惫的晃不同，沃尔什在准备发言的时候，甚至
带着几分愉快的神色。
　虽然与平时总是带着些刺的锐利眼神相比略有不同，但
我能在其中感受到他强烈的意志。
　如果他自己还有活下去的意志的话，他就不应该死。
　那么……我难道就有求死之志吗？
　答案毫无疑问是否定的。但是对我来说，有个比我的生
命――比一切事物都更加重要的存在。
　为了能确确实实地感受到那存在，我握紧了坐在我身旁
的爱的手。
【沃尔什】
「那，我就来列一条我应该去死的理由吧」
　待到时间限制差不多快耗尽的时候，沃尔什才不慌不忙
地开口说。
　令我意外的是，这次我居然猜错了。我本来满以为他一
定会和前天一样，举出自己该活着的，或是我和晃该去死
的理由。
　沃尔什继续说了下去。
【沃尔什】
「昨天，我找到了自己应当保护的人」
　站在他身后的少女，紧紧地咬着嘴唇。
【沃尔什】
「我想，为了她而坐上火箭，倒也不是完全不能接受」
　就当前的场合来说，这说法显得过于轻浮。他那副自嘲
般的冷笑，更为这种想法提供了有力的证据。
　但是……我怎么也没法下定决心，不由分说地把他的这
番话定性为谎言。
　似乎感受到了类似于预兆、或是预感的东西。站在他身
后的少女看着他的视线，与前天完全不同。
　难道说，他刚才说的是实话？
　……这个说法不大准确。说到底，沃尔什一开始就很少
说谎。他对生的执著是确确实实存在的。
　也正因为如此，在听到他第一次肯定自己应该去死这个
观点时时，我下意识地就觉得他很可疑……
【阿洛伊斯】
『爱。他在说谎吗？』
　我等着爱给我回馈。但等了好一会儿，她连要握我的手
的意思都没有。
　虽说我们两人的手从一开始就碰在一起，但从刚才开始
就一直是我单方面地握她的手，而她则一直没有反应。
　是觉得既不能说是ＹＥＳ，也不能说是ＮＯ吗？
【阿洛伊斯】
『爱。如果不能确定的话，就握我的手一下。不想回答的
　话，就握两下』
　她继续无视了我。时间就这么过去了。
【爱德华】
「接下来，阿洛伊斯・托伊费尔」
　回过神来时，已经再次轮到了我。
【阿洛伊斯】
「我……」
　我刚要开口，她就突然扣住了我的手指。
　这么说来，这好像是从今天早上开始，爱头一次主动做
出反应。
　我有些迷惘。
　如果沃尔什刚才说的话是发自真心的话，也许让这个游
戏再进行一轮看看情况比较好。
　不……搞不好，这么做并没有任何意义。
　我已经做出了自己的选择。剩下的，只需要践行那个选
择就好。
　我用肌肤感受着时间的流逝。
　握住我的手的力量一点点在变强。
　待到下次再轮到我发言的时候，想必会发展成叫我觉得
生痛的力道吧。
　要先随便说点什么吗？
　为了把我那毫无意义的打算传达出去，有必要再浪费一
轮游戏的时间吗？
　回答，是ＮＯ。
　我已经下定了决心。
　为了我爱着的人能活下去，我将坐上那座方舟。
　这是我凭着自己的意志做出的决定。没有这种自我意志
的人，连做出决定的资格都没有。
【阿洛伊斯】
「是我输了」
　在场的六个人中，有三个人不约而同地抬起头，像是怀
疑自己听错了一般，惊愕地看着我。
　我无视掉了从掌心逐渐蔓延开来的钝痛，打量着他们的
面部表情。
　爱德华，沃尔什；还有站在沃尔什身后的那位，照顾他
起居的少女。
　我顺便也观察了一下其他几个人的表情。
　晃只是瞟了我一眼，就立刻别过脸去。赛珐大概连刚才
发生了什么都不明白吧。
　至于爱，可能是把所有的感情都灌注在了手中，脸上没
有流露出任何表情。
　――你为什么要这么做？
　爱没有问我这样的问题。
　在那之前，她就会陷入深深的沉眠。
　我将对无言地指责着我的爱，做出极为可鄙的行为。
　我要合上那双唯一能在这无声世界里里苛责我的眼睛。
　我从口袋里取出刚才要来的小胶囊，掰开，把内容物倒
进她的咖啡里。
　会议结束之后，一直沉默不语的爱先回房间去了。而我
留在会议室，借用那儿的内线打了个电话。
【阿洛伊斯】
「我要一剂强效镇静剂。送到会议室来，越快越好」
　半老的男人忠实地照着我说的话那样做了，一声不吭，
把一粒小小的胶囊递给我。
　大概是已经明白我想要做的事情了吧。确实是个机敏而
优秀的人物。
【阿洛伊斯】
「这个的效果有多久？」
【设施职员】
「大概两天左右」
【阿洛伊斯】
「在那期间，服下它的人有可能醒来吗？」
【设施职员】
「正常来说是不可能的」
【阿洛伊斯】
「我知道了。谢谢你」
　男人眯起了眼。
【阿洛伊斯】
「这也是无可奈何的事情。你看，不这么做的话，她肯定
　又会像昨天那样闹腾一番了」
　他没有回答，只是深深向我鞠了一躬。
　我轻轻地抚摸爱的嘴唇。
　规律的呼吸，吹得我的手指痒呼呼的。
　想必，我到死也不会忘记这副面容，以及和她有关的一
切吧。
【阿洛伊斯】
「晚安」
　我最后一次轻吻了她；
然后，在她的旁边睡下了。
　半梦半醒之中，不知不觉已到了早上。
　爱以和我睡下时一模一样的姿势躺在床上，闭着眼睛发
出了安稳的鼻息。她的确还睡着。
【爱德华】
「这样真的好吗？」
　走在我前面几步的阿洛伊斯停下脚步，回过头，很有些
犹豫地问我。
　他现在的职责，应该只有带我乘上航天飞机才对。让他
特地停下脚步来问我的问题，到底是什么呢？
【阿洛伊斯】
「你指的是什么？」
【爱德华】
「爱小姐」
【阿洛伊斯】
「我也只能这么做，你明白的吧。不这样做的话，她肯定
　不论如何都会陪着我一起坐上航天飞机」
【爱德华】
「那，请问有什么需要我转告她的话吗？」
　虽说自从第一次遇到他开始，爱德华就一直一副郁郁不
乐的表情，但今天尤为严重。从他为我的事如此惦念这一
点来看，我不得不承认他是个善良的家伙。就算只是受人
差使，想必这对他来说依然是件十分残酷的工作。
【阿洛伊斯】
「…没有」
　爱德华像是死心了似的，没有再继续问下去。
　不知是不是错觉，比起刚才，他迈开的步伐变得大了一
些。
　登上金属制的舷梯，首先映入眼帘的，是一条狭窄的通
道，通道的那头是扇小门，可以望见里面的座椅。就进入
航天飞机之前从外观上看到的大小来看，未免也太过狭小
了些；再往里走两步，我才看到那里面还有更大的空间，
这才反应过来内部另有构造。能供我们舒适地度过两天时
光的空间――简之前提到的房间，也能勉强从这里望见。
【爱德华】
「需要我为你讲解一下发射时的注意事项吗？」
【阿洛伊斯】
「呃？」
　爱德华似乎是为了引起我的注意，拍了拍我的肩后，才
开始进行说明。
　虽然拍打的方式与力度都与她完全不同，但却让我突然
联想到了爱。
　在那瞬间，剧烈的后悔与痛楚才像是刚反应过来，在我
的全身上下扩散开来。
　……不对。后悔从一开始就是存在着的。我死而无悔；
我从来就没这么觉得过。
　我只是先前一直在无意识中压抑着这种情感，不让它表
露出来而已。
　我也没想到，光是这样的小事就能让它泄露出来。
　我意识到爱德华在看着我，匆匆说了句抱歉，把视线从
他身上挪开，坐在了座位上。
　我一动不动地盯着地板，终于感觉到情绪逐渐平静了下
来，想要大叫出声的冲动也逐渐平息了。我终于能抬起头
听爱德华继续为我作讲解了。
【阿洛伊斯】
「非常抱――」
　我话才说了一半，却发现爱德华不知到哪里去了。我站
起身，巡视四周，才看到爱德华躲在了座位的阴影处，蜷
成了一团。
【阿洛伊斯】
「爱德华？　你还好吧？」
【爱德华】
「啊，嗯……非常抱歉」
　爱德华一边用手捂着自己的胸口，一边慢慢地扶着座位
站了起来。
【爱德华】
「不好意思，这是我的老毛病」
　虽然他努力露出微笑，但脸色很明显不大好。
【阿洛伊斯】
「你刚才是想告诉我发射时的注意事项吗？　这个应该没
　什么问题。简说的那些我基本都还记得」
　最早几天简说的那些事情，我记的非常清楚。
　比如说，从这里望见的我之后两天将要暂住的房间，以
及进食、呼吸的供给。
【爱德华】
「……是吗」
【阿洛伊斯】
「距离发射还有多久？」
【爱德华】
「大概十分钟」
【阿洛伊斯】
「我应该没什么问题需要你解决了。
　请你先回去吧」
【爱德华】
「……………我知道了」
【阿洛伊斯】
「啊，对了，我最后再问个问题」
　突然意识到，我一直光顾着自己的事情，差点把另外一
件重要的事情给忘了……
【阿洛伊斯】
「赛珐呢？　我记得她会一起乘上航天飞机吧？」
【爱德华】
「非常抱歉，忘了和您说，
　她在您进来之前，就已经准备好了」
　爱德华指向在房间一侧的那扇门，继续说。
【爱德华】
「赛珐正在那边的房间里睡着」
【爱德华】
「预先设置好的程序会在航天飞机与陨石相撞的前不久唤
　醒她。　所以，阿洛伊斯先生您不需要对此抱有额外的
　担忧」
【阿洛伊斯】
「她的航天服呢？」
【爱德华】
「也一样，预先设定好了程序」
【阿洛伊斯】
「她会什么时候醒来？」
【爱德华】
「在航天飞机冲入陨石群的十分钟前。这些都是自动进行
　好的」
【阿洛伊斯】
「也就是说，我什么都不用做？」
【爱德华】
「嗯，就是这样」
　我本想在接下来的两天时间里，为自己找个聊天对象；
但转念一想，赛珐恐怕也无法和我正常交流。倒不如让她
就这样睡上两天比较省心。
　而且，我不大对付得来小孩子。
【爱德华】
「那么，时间也差不多了。容我先行告退」
【阿洛伊斯】
「嗯。谢谢你这几天对我们的种种照顾」
【爱德华】
「不……这没什么」
　距离发射，只剩下大约五分钟的时间了。
　正当我坐在座位上，寻找之前他们要我待会按下的那个
按钮的时候，我突然注意到有个人影正站在通往内舱的舷
梯上，向着我的方向张望着。
　该不会是――正当我这么想着的时候，这才看清，那人
是爱德华。
【阿洛伊斯】
「请问……是还有什么事情吗？」
　为了不让他察觉自己刚刚那一瞬间的激动，我故显冷静
地回答道。虽然我的呼吸还是有些急促，声音也微微有些
颤抖，但在这种情况下应该也还算正常反应吧。
【爱德华】
「那个……阿洛伊斯先生」
【阿洛伊斯】
「什么事？」
【爱德华】
「啊（ア）――什么也没有。非常抱歉」
　留下这句话，爱德华便匆匆离开了。
　他刚才到底想说什么？
　大概……单纯只是想最后再跟我说声再见，或是叫我路
上小心，类似于这些的客套话吧。
　然后，大概是自己也判断这两种说辞都不大合适，便没
有说出口。
　我坐在柔软而舒适的座位上，系好了安全带。
【阿洛伊斯】
『这个，就是他们之前说的按钮么』
　我有些好奇地按下那个在伸出手就能按到的位置的、显
眼的按钮。瞬间，从座位的两侧各伸出了几条宽而柔软的
带状物，柔和地包裹住了我的全身上下。包在身上后，这
些带子轻柔地贴合了我的身形。总之，这些宽大的带子严
严密无缝地包住了我的身体。
　虽然并没有多少受拘束感，但是我的身体却几乎无法活
动。
　我闭上眼睛，等待着那个时刻的到来。
　世界原本就失去了声音。再连光也一起消去的话，就会
变得虚无起来。
　就连发射的瞬间带来的冲击，也变得不那么值得我在意
了。
　我一点点地放松下来，把一切都交给包裹了全身的微温
触感，等待着那个时刻的到来。
　――然而，就在这时。
　一阵微风吹来，拂过我的脸颊。
【阿洛伊斯】
「爱！」
　我慌忙开始寻找解除保护的按钮，但随即想起压根没有
这种东西。
　在保护自动解除前，我是不可能移动丝毫的……
【邸
「不要搞错了。我的名字，不是爱」
　她高高在上地俯视着我，瞳仁中带着淡淡的红色。
　她在我旁边坐下，毫不犹豫地按下按钮。
【阿洛伊斯】
「有没有人！有没有人在啊！　快，快点把她带下去！」
　我拼命地提高声音，叫得嗓子都有些发疼。
　我还想开口说些什么，发出的却只有咳嗽声，完全说不
出一句完整的话。
　我说不出话，只能像疯了似的紧张地注视着她的嘴唇。
鄣淖齑较袷窃诔靶ξ乙话闩で着，似乎正在对我说着什
么。
【邸
「我之前说过了吧？　阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「――如果你非得乘坐那艘航天飞机不可，我就和你一起
　去」
　我几乎完全放弃了思考，任由自己在失重环境里漂浮。
这样的状态，已经持续了几十分钟。
　就在这时，一只纤细的胳膊拉住了我。她用另一只手搭
在固定在内壁上的扶手，轻轻一用力，便突然把我向着她
的方向拉去，把我抱在了她的怀里。
　她抱着我的头，让我转向她，睁着无神的眼睛，静静地
注视着我。
【阿洛伊斯】
「为什么？」
　我好不容易，才憋出了一句话。
【邸
「我不是说过了吗？」
【阿洛伊斯】
「为什么，勰恪…」
【邸
「不对吧？」
【阿洛伊斯】
「……为什么，你会在这里？」
　不直呼她的名字，是我能做出的最大让步。
【邸
「因为我（Ｉ）是这么期望着的」
　想问的事情堆积如山。
【阿洛伊斯】
「药呢？」
【邸
「只是没有喝下而已。　……虽然那个时候，主导权还不
　在我手上」
【阿洛伊斯】
「为什么，你现在还会有意识？」
【邸
「到底是为什么呢……我也不是很清楚。　也许是因为爱
　她是如此希望的吧？」
　爱是如此希望的？
【邸
「不论如何，我们也不可能回去了。
　所以，你还是放弃吧」
　……只能放弃了吗。
【邸
「这里，就是我和你的葬身之所」
　在说这句话的时候，勐冻隽擞行┋}人的微笑，仿佛十
分乐在其中。
　时间就像是先前在沙漏中落下的沙砾那样，缓缓地逐渐
流逝着。
　在这期间，壑杖詹辉离开过我的左右，简直就像我的
母亲一般，无微不至地照顾着我。
　想说的事情，想问的事情，都堆得和小山一样高。
　但是，我却一句话也没能说出来。
　大限将至。
　留给我们的时间所剩无几。
　一边等待着另一个我所爱着的人的音讯，我就这么虚度
了这段时光。
　弁蝗惶头，环顾四周。
【阿洛伊斯】
「……怎么了？」
【邸
「广播说，十分钟后，航天飞机将和陨石正面相撞，让我
　们做好准备」
　――在听到广播后，请你们立刻穿过来时的通道，并穿
好航天服，打开通往外界的舱门。
　我想起了简曾说过的话。
　没有时间了。
【阿洛伊斯】
「邸
　我甩掉这个念头，向她发问道。
【阿洛伊斯】
「爱现在在哪？」
【邸
「我不知道」
【阿洛伊斯】
「你……应该有她的记忆，对吧」
【邸
「就这么想见到她吗？」
【阿洛伊斯】
「不……我只是想知道她现在在哪里」
【邸
「但我不知道」
　就像是小孩子在闹别扭一样，郾彻脸去不肯看我，不
停地这么嘟囔着。
　我不像她那样，有可以看穿别人的谎言的能力；也不像
她那样，能敏锐地注意到别人的情感。
　就算如此，唯有鄣南敕ā鄣那楦校我了如指掌。我
们之间的联系就是如此紧密。
【阿洛伊斯】
「能再次见到邸…我真的很高兴。我还以为我再也见不
　到你了」
【邸
「不要用名字称呼我，都说过多少次了？」
　垌视着我。
【爱】
「你，是我的――」
【阿洛伊斯】
「我不是你的孩子」
【阿洛伊斯】
「但是，我依然爱着你，邸
【邸
「闭嘴！」
【阿洛伊斯】
「邸Ｎ曳⒆阅谛牡卣饷淳醯谩
　是你的话，应该能明白吧？」
【邸
「怎么可能明白啊……这种事情……」
【阿洛伊斯】
「我想知道。　我想知道，你为什么要陪着我一起乘坐这
　座方舟」
　虽然我自己也还有些没理清思绪，但我觉得自己必须趁
现在把这个问题问明白。
　冥冥之中，我有种预感，也许我现在正在一步步地逼近
她作为鄣暮诵摹
【邸
「明明刚刚才问过爱乘坐航天飞机的理由，这次换到问我
　这么做的理由了吗？」
【阿洛伊斯】
「这两个问题的答案，大概是一样的」
【邸
「不对。我，我的目的是――」
【阿洛伊斯】
「为什么，你会愿意坐上这方舟？」
【邸
「为了把你……」
　接下来她说的话，完全在我的预料之中。
【邸
「为了把你杀死」
　纤细、冰冷的手指缠住了我的喉咙。
【阿洛伊斯】
「那么，你不是只要在下面等着，就可以了么」
【邸
「我发誓过，要亲手杀死你」
　她的双臂开始徐徐用力。
　唯有现在……我才无比地希望，自己的那份力量不要发
动。
　这样的结局……我并不讨厌……
【阿洛伊斯】
「我……正是注意到了你的那个期望，才会主动乘坐方舟
　的……你……应该知道吧？」
【邸
「那种事情，我怎么可能会知道？」
　呼吸逐渐变得困难起来。
　喉咙传来钝痛。
　血液全部涌入了大脑。视野开始变得模糊。
　邸…又加重了几分手上的力道。
【阿洛伊斯】
「那么……你只要这么做就好……」
【邸
「什么？　……我没听清楚」
【阿洛伊斯】
「因为……这是……最后的机会」
　我坦然接受了将至的死亡。
　能感受到……意识，正在逐渐离我远去。
　不论是痛苦，还是悲伤……都逐渐消失了。
　如果这就是她所期望的……那么这样就好。
　我从一开始，就从来没有考虑过拯救世界这种虚无缥缈
的事情。
　只是，想让我爱着的那两位女性……
　脸上传来了冰凉的触感。
　我小心翼翼地睁开眼睛，看到面前正呈现出一副幻想般
的光景。
　一颗颗水滴正在空中漂浮着――浮游着。
　刚才碰触到我的，就是其中的一颗。
【邸
「为什么？　为什么啊！？」
　鄯趴了我。双手抱头，哀声问道。
【阿洛伊斯】
「因为，我爱你」
　而我轻轻地抱住了她的身体。
【阿洛伊斯】
「我爱你。邸；褂小―爱」
　她一把推开了我。后退两步，直直地看着我，再次厉声
喊叫道。
【邸
「我是！」
　……你是？
【邸
「我是……」
【阿洛伊斯】
「爱，你在那儿吧？」
　她像是突然断电了一般，慢慢地闭上了眼睛。
　又过去了和之前相同的时间后……她才重新睁开了眼。
【爱】
「阿洛伊斯」
【阿洛伊斯】
「对不起，对不起。只有用这样的方法，我才可以把一切
　都清算掉」
【爱】
「我是……」
【阿洛伊斯】
「你是，我深爱着的人。爱」
【爱】
「勰兀俊
【阿洛伊斯】
「郏也是你啊。所以，我爱的始终是你」
　她的眼瞳中闪烁着异彩。
　这是因为满溢而出的泪水呢，还是因为别的原因呢，我
我无从得知。
【阿洛伊斯】
「其实，我本来是想花上更多的时间……来让你找回真正
　的自己的。但是没有时间了。所以我选择了逃避，从这
　个世界――还有，你的世界」
　从我自认为完美的这个世界遁逃。
【阿洛伊斯】
「让事情变成了现在这个地步，真的很抱歉」
　爱没有说话，只是慢慢地抱住了我。
　残缺的世界，慢慢地恢复了原状。
　我所欠缺的部分，被爱所补足了――
　而矍啡钡牟糠郑将由我来补足――
　就算如此，我们依然是残缺的。
　正因为如此，我们才要合二为一；藉由这种行为，使彼
此变得完全。
　即便这下个瞬间，我们的世界就将迎来它的末日，这之
中也并非完全没有意义。
　为了不再以任何形式分离，我和她手牵着手，向着广漠
无际的黑暗迈出了第一步――――

