　我把脸埋在枕头里，享受那柔软的触感。
　保持着这个姿势侧过脸，望向自己旁边的那张床。
　虽然昨天早上被赛珐抢了先，但看来，今天先睡醒的
人是我。
　看着异性的睡脸，迎接清晨的到来――这么说虽然可
能会让人产生与情色有关的联想，但由于赛珐从五官到
体型都实在过于稚嫩，以致于我完全没有对她产生那样
的想法。昨天晚上一起进浴室，给她洗身子的时候，也
是如此。
　倒不如说，与什么人在同一个房间里共度夜晚，这种
状况本身，叫我有些不知所措。
　这种时候，才会想起被自己消除了的记忆。不知那之
中，是否也有过类似的经验？
【晃】
「……早上好」
　赛珐慢慢地睁开眼睛。听到我的问候，她微微一笑，
仿佛是在回应我。
　真是个爱笑的孩子。
　还是说，她只是在模仿我的举止呢。
【晃】
「肚子饿了吗？　今天想吃什么？」
　从昨天晚上算起，她到底微笑了几回呢？
　从中，我似乎能在她身上感受到某种明确的，与自我
意志类似的存在；而且，也不能说她完全没有表现出过
任何意愿……
【晃】
「不过，希望你至少能叫一次我的名字啊」
　我从床上翻起身，轻轻坐在她的身边，注视着她。她
的视线也随着我的行动移动，一直望着我。我记得在最
开始的时候，除非有人和她说话，她绝不会对外界的变
化做出任何反应。
【晃】
「来，赛珐。ａｋｉｒａ。ａ・ｋｉ・ｒａ。说说看？」
　她还是没有给出任何反应。就算她只是对此微微歪头
表示疑惑，也能让我感到相当的满足了。然而她确实没
有什么特别的反应。她只是默默地看着我，静静地听着
我说话。
　我提高音量，又尝试了几次，但赛珐还是没有一点要
开口回答的迹象。我决定先暂时放弃，向玄关走去，准
备预定今天的早饭。赛珐像是在等着我这么做似的，也
和我一起站起身，紧跟在我身后。
【晃】
「对了，赛珐你想吃什么？」
　本以为要是像这样出其不意地向她搭话，她说不定就
会满不在乎地回答我，但她还是没有任何反应。我只好
苦笑着点了两份一样的早餐。
　今天点的是蜂蜜吐司和玉米浓汤。
　加上沙拉的话，营养会更加均衡一些，但因为我一直
不大喜欢蔬菜，所以最后还是没有点。
　不过，在给赛珐洗脸的时候，我又变了主意，拨打内
线电话加订了一份沙拉。
　既没有抱怨，也没有表示满足，赛珐把喂到她嘴边的
食物一视同仁地吃得精光。“很好吃吧？”虽然被这么
问到时她露出了微笑，但那只是类似于条件反射的东西。
但是，有时她明显会在我开口说话之前露出
微笑……这个疑问一直在我的脑海之中挥之不去。
【晃】
「算了，先这样吧。我们差不多该走咯」
　我总算牵起赛珐的手，准备带她离开房间。但赛珐却
突然掸开我的手，小跑几步，走到她的床边，像平时那
样，抓着兔子玩偶的长耳朵把它拎起来，之后才再次回
到我的身边。
　仔细想想，她虽然平时就一直像这样把兔子玩偶带在
身边，看起来却不像是很珍惜它。虽然这也算是一种拿
法，但她并没有把它抱在怀里，只在是拽着它的耳朵，
任它晃来晃去。　她大概一直以来就是这么对待这个玩
偶的，因为玩偶的耳朵连接处有撕裂的痕迹。实际上，
现在也只是临时性地粗粗缝了两针。
【晃】
「我说，这个布娃娃――」
　是你重要的宝物吗？　我本想这么问，但想到肯定不
会得到回答，最后还是作罢了。
　我一边配合着赛珐的步幅控制自己的速度，一边在脑
海内思索着待会讨论时要讲的内容。
　说是谈谈自己的过往，我也没什么值得谈论的记忆。
　从我出生到现在，也不过才短短的十五年而已；更不
用说其中大部分时期的记忆都飘散在了庞大的空白中，
难以连续成篇。要按连续的记忆来算的话，实际上连一
年都没有。
　就在距今一年前，十四岁的时候，我亲手消去了自己
的所有记忆。提起这件事并不会让我感到多少痛苦。只
是，每当我像这样思索起自己的记忆的时候，总是会产
生那个疑问。
　――为什么，当时的我要消去自己的记忆？
【简】
「你们昨天讨论的怎么样？」
　简带着几分开玩笑的语气这么问道。她似乎预料到阿
洛伊斯想要开口说些什么，轻轻抬起手示意他等会，并
继续说道。
【简】
「要是讨论的是些更具体的话题就好了。不过，看起来
　这正是你们今天将要进行的议题」
　她是从哪儿得知我们昨天讨论的结果的？――这个疑
问只存在了短短的一瞬间。往会议室里的角落一看，就
能看见那里大摇大摆地摆着几个监控摄像头，一点都没
有要掩藏的意思。
【阿洛伊斯】
「……没错。虽然时间的确是越来越少了，但我们认为
　我们有必要先增进彼此之间的了解」
【沃尔什】
「这么觉得的，只有你吧？」
【晃】
「我姑且对这个观点表示支持」
　以防万一，这次我先表明了自己的立场。好不容易出
现了这么有趣的事态，我可不想再让他们开倒车，再像
昨天那样把一整天的时间浪费在互相攻讦上。
【沃尔什】
「关系真是不错啊。
　你们两不如就这样用多数表决制把我――」
【阿洛伊斯】
「这也是其中一种方法。沃尔什・库珀」
【沃尔什】
「……只要三个人中的两个联手就能做出决定。
　是这么个方法么？」
【阿洛伊斯】
「那你就只能期待一下，
　你有让别人愿意和你联手的才能了」
【沃尔什】
「能把那种东西称为才能，你还是太年轻了啊」
【阿洛伊斯】
「不敢当不敢当。你年纪也没大到哪里去」
　这两人的关系还是一如既往地僵硬。
【简】
「……你们两又打算拌上一天的嘴么？」
　简有些惊讶地打断了他们。
【简】
「我今天没有什么特别要讲的。
　没有事情的话，我就先走了」
【阿洛伊斯】
「请自便。虽然看起来只是一个劲地在说废话，但对我
　们来说，像这样的时间是必需的」
【沃尔什】
「所以说，会这么觉得的就只有你和晃――」
【晃】
「容我再多嘴一句。
　我可不记得自己赞同过这个意见」
　沃尔什和简――以及迟了一拍的阿洛伊斯――齐刷刷
地转过头，看向我。
【晃】
「虽然讨论这件事本身我是同意的，
　但像昨天那样的混战我可敬谢不敏」
【阿洛伊斯】
「这个嘛……你说的也有道理。不过，视情况而言，对
　骂偶尔也可能会成为对话的一种。我和沃尔什只是交
　流的方式有点异于常人罢了」
　阿洛伊斯听不到自己的说话声。所以，我也不确定他
可以在多大的程度上掌控自己的语气。不过，我能感觉
到，他说这话不是为了打岔或圆场之类的目的，而是发
自真心这么觉得。先不论我和沃尔什会不会听取他的意
见，搞不好他真的这么觉得。
【晃】
「也行。总之先聊聊看吧」
　我本来打算把主持谈话的职责完全交给阿洛伊斯，不
过现在看来，有时也需要我搭把手。乍看起来是个一本
正经的家伙，但是意外地开不起玩笑；就这个角度而言
倒是微妙的有种符合他年龄的稚气。
【简】
「我差不多也该先走了。明天我可能有些事情要讲，请
　在决定明天的日程安排时把那个也考量在内。还有明
　天还是同一时间，在同一地点集合」
　说完，简就匆匆离开了会议室。
　之后的一段时间里，苦闷的沉默在房间里蔓延开来。
　赛珐像是在等着我说什么似的，坐在椅子上直直盯着
我；爱也没有超出必要程度地替阿洛伊斯参加讨论的意
思。
　服侍沃尔什的那个小女仆，自从昨天那件事之后，就
再也没说过一句话。
　我们每个人都有各自的考虑，现在正是将之梳理清楚
的良机――要是阿洛伊斯愿意发言，大概会这么说。
【晃】
「在这种时候谁都不说话也不是个办法，就由我先来讲
　两句好了。我要说的应该没多少」
　我轻轻举起手，在确定阿洛伊斯看向我这边之后，才
开始说话。
【阿洛伊斯】
「……关于这件事，我还有另外一个提议，能听听吗？
　沃尔什你也是」
【沃尔什】
「说。我总不能在你说出自己的意见之前，就先点头答
　应吧？」
　每当有人向他征求意见或询问他是否同意的时候，沃
尔什总是会故意用讽刺的方式作答，确实给人以一种顽
固而无法交流的印象。
　但是……我强烈地觉得，要论说话方式的话，比这种
顽冥不化的印象尤甚的，是刻意想留给听众这种印象的
的意志，以及混杂在他使用的言语中的某种掩藏不住的
知性。
　不论如何，听他的语气，沃尔什至少打算先听听我们
是怎么说的。这已经可以算是让步了。
【阿洛伊斯】
「――我们将要分享的，是关于我们自己的事情。在那
　之中，一定也不乏有不少不能轻易让他人触及的过往
　吧」
【沃尔什】
「自己的事情？」
【阿洛伊斯】
「也就说，有关你的事情，沃尔什」
【沃尔什】
「喂喂喂……谁允许你替我做决定的？」
【阿洛伊斯】
「总而言之，关于今天要进行交流的内容，我有一个小
　小的建议」
　阿洛伊斯顿了一下，盯着我的眼睛，继续说了下去。
【阿洛伊斯】
「我们会被邀请到这里，说到底是因为共通的能力。所
　以我觉得，有必要先谈一谈启应镜――或者通称反射
　系的能力，在我们各自身上有着怎么样的表现」
【沃尔什】
「那就你自己先说吧。不好意思，我可没有炫耀自己的
　能力的打算」
【阿洛伊斯】
「那，要么你来分享一下自己的过去？」
【沃尔什】
「为什么我非得做这种事情不可？」
【阿洛伊斯】
「你不觉得，一个人的过去，是让他人对他有所了解的
　最合适的方法么？」
【沃尔什】
「前提是那人说的得是真话」
【阿洛伊斯】
「想说谎的话，敬请自便。
　会说谎这件事本身就足以反映出这人的品格了」
　确实，阿洛伊斯的这句话在一定程度上是正确的――
前提是，有方法可以确切地分辨出一个人是否在说谎。
【阿洛伊斯】
「不过……刚才我也说起过，对我们来说，有很多内容
　是很难说出口的。所以，到底什么可以说，什么不能
　说，就交由当事人自己来决定」
【阿洛伊斯】
「我只是希望，二位能提一提，你们各自拥有的是怎样
　的能力，仅此而已」
【沃尔什】
「你为什么对我们的能力这么感兴趣？」
【阿洛伊斯】
「因为我想知道，你们最强烈的期望是什么」
　――异能者的能力觉醒的契机，往往是由于对某样事
物的强烈渴望。
　记得我曾经在哪里的文献里，读到过这样的说法。刚
成为异能者的那段日子里，我找来了很多这样的文献，
读了一遍又一遍。其中也不乏对各种类型的能力的异能
者，及其觉醒异能的过程的记载。
　例如，强烈地渴望自己能与千里之外病危的家人相见
的男人，得到了瞬间移动的异能而夙愿得偿。当然，也
不全是这么美好的例子。再比如说，有个死刑犯无比希
望自己能在死前再次见到监狱外的风景；而他的渴望，
使他获得了透视的能力。
　然而，那个可怜的死刑犯最后能做的也不过只有在被
执行死刑的一个小时里，从对着一成不变的墙壁发呆变
成对着一成不变的乡间景象发呆而已。
　总而言之，对某种事物的强烈渴望――这无疑是能力
发动的首要条件。但是，并不是说每个人都一样，只要
有强烈的渴望，就能获得诸如此类的超自然力量。其中
必然还受某种尚未被发现的第二资质影响。我记得书上
这么写的。
【阿洛伊斯】
「而且，我们的能力十有八九非常危险」
　阿洛伊斯似乎是急于掩盖自己的真正目的，故作轻松
地继续说下去。
【阿洛伊斯】
「所以，我觉得我们还是对彼此先有一定了解比较好，
　你们两位觉得怎么样？」
　对于这个提议，我想不出可反驳的意见。说到底，我
这个存在肯定是和我的能力无法分开的了。而且，再加
上对我来说，除了自己的能力，我几乎没有能让其他人
了解我的方法。
【晃】
「我没意见」
　所以我简短地回答道。
【阿洛伊斯】
「谢谢」
　阿洛伊斯的道谢也一样简短。
【沃尔什】
「……算了，也行吧。反正就算让你们知道我的能力，
　也没什么大不了的」
【阿洛伊斯】
「非常感谢」
　阿洛伊斯非常郑重地向他道谢，露出了微笑。
【晃】
「那么，就按照刚刚说的那样，从我开始好了。我要讲
　的内容大概花不了多少时间，毕竟我本来就没有什么
　能讲的故事」
【晃】
「我的能力，是消除记忆。不仅是自己的，就连别人的
　记忆也可以消除掉。不过，能消除的范围只限于我自
　己知道的记忆，就是这样」
　虽然沃尔什依旧是一副漫不经心，似听非听的样子，
但可以看到阿洛伊斯正聚精会神地点着头，专注于我嘴
唇的动作。
【晃】
「如果要消除我自己的记忆，
　自不必说，我当然知道想消除的是哪部分」
【晃】
「至于在要消除他人记忆的情况下，只要是我听他自己
　说起过的内容，比如单词，或是事情，我就能将与之
　相关的记忆自由地消去」
【晃】
「还有……消除掉某人的所有记忆，大概我也一样能做
　到。我没尝试过这么做就是了」
　能感觉得出，阿洛伊斯一下子变得有些紧张。也难怪
他会有这种反应。这能力确实非常危险。谁也不知道被
消去了所有记忆的人会变成什么样。是会变成废人呢，
还是会获得再次成长的机会呢。
【晃】
「对了。讲讲我得到这个能力的契机吧」
　最早也是最鲜明的记忆，是我独自一人坐在床上，默
默地流着泪，强烈地希望自己和家人有关的记忆都能被
消去。而后，在那瞬间――与我的家人有关的记忆全部
消失了。记得的，唯有『强烈地希望消除自己的记忆』
这个念头。
　很快，泪水也干涸了。我这才意识到，自己已经失去
了许多东西。
　孑然一人被留在完全陌生的房子里，就连自己几分钟
之前在想什么都不记得了。我试着往窗外望了望，只看
到了一片似曾相识的景色，但还是想不起来自己何时见
过它们。再加上空气中似乎到处都弥漫着某种奇异的异
样感，叫人觉得非常不自在。
　试着在房子里转了两圈，我有了不少新发现。比如，
在客厅里摆着的，酷似电脑屏幕，但是大得多的机器，
但我却不记得它到底是做什么用的。几天之后，我才逐
渐明白过来，那台机器的名字叫电视。
　在和家无关的地方――也就是学校，学到的东西，以
及在学校要用到的物具的用法，都还记得清清楚楚。但
是，只在家里用到过的器物，比如说洗衣机和微波炉的
用法，甚至连名字，我却一点也不记得了。
　好在，把到处都是孔洞的记忆拼缀起来，再次学会曾
经存在于失去的记忆中的知识，并不是一件有多大难度
的事情。　机器是为了供人使用而被制造的；所以只要
只要看看上面写的文字和图案，便能大致了解它们的作
用。我很快就重新学会了这些常识。
　那天，我漫无目的地在家里到处摸索着，最后从冰箱
里找到了尚有印象的速食食品，一个人吃了晚餐，然后
一个人睡着了。记得第二天去了学校。虽然还记得，但
那之后的记忆又被自己再次消去了。剩下的，就只有消
除了自己那天在学校的记忆的记忆。
　在那段时间里，我一直生活在这样的反复之中。不知
在逃避着什么，我不断地消除自己的记忆，只留下消除
过记忆这一记忆，就像补丁一样。
　万幸的是，学校的友人们在得知我的能力之后，立刻
就意识到了正发生在我身上的事情；他们从此极力避免
向我打听那件事，也从来不主动告诉我过去曾发生过些
什么，让我得以渡过了一段平稳的时光。而现在，每当
我想起那些各奔东西的同学们，总还是对他们的体谅充
满感激之情――即使我们早已成陌路人。
　从那段时间起，我的记忆就很少出现这类缺口了。大
概是因为我已经到达了自己所期望的状态吧。
【晃】
「简而言之，我没有可以和你们分享的过去。所以作为
　交换，我尽可能详细地描述了我获得能力的过程」
　像这样把这些事情和盘托出，大概会让别人对我产生
只知逃避过去、软弱而愚蠢的印象吧。虽然我无法否定
这件事，但若要说我就是这样的人，我觉得这判断还有
点为时过早。
【晃】
「有什么问题吗？」
　能力能够反映出一个人的人格――阿洛伊斯是这么说
的，也的确不无道理。而且，像这样亲口说出自己一直
不怎么愿意面对的过去之后，我也才终于隐约有些注意
到，自己到底是个怎样的人。
【阿洛伊斯】
「虽然不确定我该不该问这个问题……」
　阿洛伊斯很有礼貌地举起手，然后提问。
【晃】
「先说吧。只要是在我还记得的范围内」
　比我年纪略小的少年，对我那拙劣的笑话露出了有些
亲切的笑容。
【阿洛伊斯】
「请问，你可以消除『消除过自己的某样记忆』的记忆
　吗？」
【晃】
「单就结论而言，这是可以做到的。但是，消除了『消
　除过记忆』的记忆的记忆依然存在……呃，这话是不
　是说得有点太绕了？」
【阿洛伊斯】
「没事。那，再把那个也消除掉――」
【晃】
「这我就做不到了。大概，是因为这是必须得即时进行
　处理的事情……吧」
【晃】
「就像我刚刚说的那样，首先我必须得在脑海里勾勒出
　想要消去的记忆。至于是清晰的意象还是模糊的只言
　片语，这个无所谓」
【晃】
「比如说，想忘掉昨天晚上吃了什么晚饭，进行这样的
　思考就可以……或者是单纯想象一下装满丰盛料理的
　碗碟也能起到一样的效果」
　然后，只要在心里默念――应该能这么描述吧？　要
向他人说明这种事情的难度其实不小。不过既然他们也
是异能者，这样应该就足够让他们理解了。
【晃】
「――一言以蔽之，我能消去的只有被自己认知为『过
　去』的信息。对我而言还处于现在进行时的事物，我
　是无法自己消除的」
【晃】
「因为我无法将之定义为过去」
　阿洛伊斯轻轻点头，像是接受了这解释。过了几秒，
又有些疑惑地问。
【阿洛伊斯】
「……这是对你自己使用的情况吧？」
【晃】
「嗯。如果是对别人用，又有些不同」
【阿洛伊斯】
「怎样的区别？」
【晃】
「这个主要与我是否可以认识到实时的记忆有关。直接
　说结论吧，我可以做到。要是你实在是好奇的话，下
　次我可以演示给你看」
　对别人使用这能力的时候，得靠近到某种程度才行。
　而且，我现在也没有这么做的必要。
【阿洛伊斯】
「可以最后再问你一个问题吗？」
【晃】
「请讲」
【阿洛伊斯】
「你，就一直没有想过，
　要去了解被自己遗忘了的过去吗？」
【晃】
「……现在已经不想了」
【阿洛伊斯】
「看你的说法，似乎以前有过这种念头啊」
【晃】
「当然会有」
　每个听到我的故事的人都会泛起这种好奇心。
【晃】
「但是剩下的结果是――『知道了自己的过去，并将这
　个记忆消除了』的记忆。三次。大概前两次的我还对
　自己抱有信心吧吧」
【晃】
「虽然现在的我或许能直面那个了――」
　但是，在第三次之后，我就打定主意，再也不去了解
自己的过去。从消失的记忆最长不超过一天来看，我的
过去大概是，不，肯定是非常容易就能知道的事情，算
不上什么秘密。学校的友人，保存在图书馆里的报纸，
甚至住在附近的居民们――我忘记的记忆，大概是随便
找个人打听就能知道的的事情。
【晃】
「不过对我来说，这些也已经是过去时了。现在我还记
　得的，就只有自己把那三次消去记忆的记忆一并消去
　的记忆了」
　我试着用开玩笑般的语气这么说道，但是没有人笑。
　像这样，为了消除自己的记忆，反而让忘掉了什么的
事实更加鲜明地残留在记忆里，真是可笑又可悲啊。
【晃】
「我要说的就只有这些――
　呃，不好意思。我本来打算讲短一点的……」
　歇了口气，我才发现时针已经走过了十二点。今天简
基本上什么都没讲，也就是说，刚才我一个人讲了近两
个小时。
【晃】
「差不多该吃午饭了。怎么办？　
　要不要中场休息一下？」
【阿洛伊斯】
「我赞成。看起来，我大概也得讲上不少时间。沃尔什，
　你打算怎么办？」
【沃尔什】
「我要讲的大概几句话就能讲完。
　我想现在就在这里讲完，可以吗？」
　在我刚刚发言的时候，他一直像是不感兴趣似的，在
东张西望。原来是有话要说么。
【阿洛伊斯】
「我倒是不介意……晃，你呢？」
【晃】
「我也无所谓」
【沃尔什】
「我得先说在前头。我不打算告诉你们我觉醒能力时发
　生的事情」
　沃尔什用有些带刺的语气这么说道。
【阿洛伊斯】
「没关系，我不介意」
【沃尔什】
「那……就来讲讲我的能力吧」
　沃尔什忽然站起身，不慌不忙地站起身，越过被长桌
圈出的空地，然后径直朝着阿洛伊斯和爱的方向大摇大
摆地走去。
【阿洛伊斯】
「沃尔什……停下来」
　阿洛伊斯向他发出警告。但一脸不悦的沃尔什无视了
他，直到走到他们身后，才停下脚步。
【沃尔什】
「我啊……可以把自己的，以及其他人的感情完全消除
　掉」
　对着回过头看着自己，满脸警戒之色的阿洛伊斯，沃
尔什咧嘴一笑，继续说下去。
【沃尔什】
「不论是喜悦，悲伤……还是爱情」
　沃尔什猝不及防地用力踹了爱正坐着的椅子一脚。
椅子被他踹飞出去，而爱完全没有防备，一屁股摔在
硬而冰冷的水泥地上。
【阿洛伊斯】
「沃尔什！！」
　阿洛伊斯的声音因为愤怒而显得有些高亢。但沃尔什
完全没有在意这个，而是特意转向阿洛伊斯，让他能看
清楚自己的唇部动作，又补了一句话。
【沃尔什】
「还有，憎恶也是如此」
　他说完这句话之后，阿洛伊斯因为愤怒而变得扭曲的
五官，突然不自然地变得面无表情。
【阿洛伊斯】
「……是吗。我明白了」
　阿洛伊斯不带丝毫感情地这么说，然后蹲下来，用手
轻轻抚摸着倒在地上的爱的脸颊。
　我有点担心沃尔什解除能力后会发生什么意外情况，
于是也站起身，走到阿洛伊斯的身旁。
【晃】
「没关系吧？」
　轻柔地扶起摔倒在地的爱，阿洛伊斯看着我，一字一
句地说道。
【阿洛伊斯】
「没关系的。你不必为爱而操心」
【晃】
「……既然你这么说了，那就先这样吧」
　我收回了本想向他伸出的手，不过人还是留在原地，
打算观望一下情况。
【阿洛伊斯】
「抱歉，我说得有点过……总之还是谢谢你了，晃」
　大概只是有点轻微的磕碰吧，爱拍了两三下阿洛伊斯
的手，然后就像什么都没发生过似的站起身。再用手掸
了几下衣服在地上沾到的灰尘，接着一脸镇定自若的表
情，又坐回到了刚才的椅子上。在这期间，沃尔什一直
站在他们的身后，全程观望着。
　阿洛伊斯挡在沃尔什和爱之间，面对着沃尔什，冷淡
地说。
【阿洛伊斯】
「沃尔什」
【沃尔什】
「咋了？」
【阿洛伊斯】
「下次，再敢伤到爱，就杀了你」
　与那充满威胁的说法截然相反，阿洛伊斯的语气中并
感觉不出任何情绪，大概是沃尔什哈没有解除自己的能
力吧。但是，我依然能感觉的出来，他真的可以说到做
到。
【晃】
「不过――」
　为了缓和气氛，我突然开口说到。首先转头看向我的
是沃尔什，随后阿洛伊斯也注意到了这点，转头看向我
的方向。
【晃】
「你不是说你连憎恶也一样能够消除么？　
　而且你现在应该还在使用能力吧？」
【沃尔什】
「大概是因为他的愤怒不带有任何感情吧。要是这两人
　之间的关系很深，我也就无能为力了」
　沃尔什一脸兴致索然的样子，耸耸肩。
【阿洛伊斯】
「没错，我现在并没有生气。我只是觉得你的行为不可
　饶恕。这不是出于感情，而是理性……你非常危险」
【沃尔什】
「语气放尊重点，伪善者。对长辈说话要礼貌」
【阿洛伊斯】
「你也好意思自称长辈？」
　沃尔什不逊地露齿一笑，回到自己的位置上。小女仆
帮他拉开椅子――有些多此一举的――帮助他坐下。从
刚才起，她就只是观望着事态的发展，一句话也没说。
说不定是对沃尔什的这种粗鲁的行动方式早已经习惯了
吧，我突然想到。
【阿洛伊斯】
「为什么要这么做，沃尔什？」
　阿洛伊斯的声音，冷静地在房间里响起。
【沃尔什】
「这不是明摆着的么？」
【阿洛伊斯】
「确实」
　沃尔什的能力似乎还没有失效。
【沃尔什】
「我要说的就是这些。至于我的能力，就像你们现在见
　识到的一样」
【阿洛伊斯】
「在那之前，我要再重复说一遍，
　沃尔什・库珀」
【沃尔什】
「……什么事？」
【阿洛伊斯】
「你要是敢再伤到爱，我就杀了你。
　不论用怎样的手段」
【沃尔什】
「嚯，有种你试试？」
　这次，轮到阿洛伊斯向着沃尔什的方向走去了。
【晃】
「喂，阿洛伊斯，算了吧」
　　虽然我非常不愿意插手，但再让这两人这么吵下去
也不过是在浪费时间而已。
【阿洛伊斯】
「可以的话，希望你不要来碍我的事」
【晃】
「你也先冷静一下。
　实在不行的话，我可以让你忘掉刚才的事情」
【阿洛伊斯】
「晃……你自己想想看。　要是这家伙对赛珐做了一样
　的事情，你会怎么办？　这家伙做的事情于我而言是
　绝对无法饶恕的」
【晃】
「这个嘛……」
　确实，我无法反驳。
【晃】
「喂，沃尔什」
　见阿洛伊斯暂时是停下了脚步，我又向另外一个当事
人搭话。
【晃】
「别再做这种事情了，好吗？」
【沃尔什】
「你觉得你说了我就会听么？」
【晃】
「如果你不想让记忆全部被我消除掉，
　就先听我这回劝」
　沃尔什的五官第一次因为愤怒而扭曲。
【沃尔什】
「你要是敢试试这种事情……
　我就连你最心爱的赛珐也一起宰掉」
【晃】
「赛珐也是启应镜系的异能者。
　普通的方法对她大概是不起效的」
【沃尔什】
「方法肯定是有的。
　你没听那个婆娘说过么？」
【晃】
「唔……你大概是来不及做那种事情的，应该。虽然我
　没有尝试过，不过我想，记忆被完全消除掉的话，最
　坏的情况会变成废人，最乐观也是退化成婴儿」
　沃尔什砸了咂舌，别过脸去。
【晃】
「就是这样。你还是别太乱来比较好」
　沃尔什好像小声说了些什么，但最后姑且还是点了点
头，表示同意。
【晃】
「还有你也是，阿洛伊斯――」
【阿洛伊斯】
「……谢谢。这样总行了吧？」
【晃】
「不，不必向我道谢」
　应该没关系了吧。正当我这么想着，准备回到赛珐身
边的时候，阿洛伊斯却又慢慢地向沃尔什走去。
【晃】
「喂，阿洛伊斯……」
【阿洛伊斯】
「放心吧，晃。只是这次轮到我了而已」
　他一边这么说着，一边继续靠近沃尔什。脸上的微笑
有些叫人毛骨悚然。
【阿洛伊斯】
「你害怕吗？　沃尔什」
【沃尔什】
「害怕？　开什么玩笑」
　面对阿洛伊斯的挑衅，沃尔什反而往后一靠，把脚搁
在桌子上，一副充满余裕的表情。
【阿洛伊斯】
「我的能力，是消除一切的光」
　就在阿洛伊斯轻声说完这句话的瞬间，会议室突然变
得一片漆黑。没有任何光线的，真正的黑暗。只传来轻
轻的脚步声，以及
――吱吱作响的，金属特有的奇怪的
摩擦声。
　那个声音不知怎的，叫人联想到两天之前，我开枪射
击沃尔什时发出的声音。
【阿洛伊斯】
「还是不行么」
　人造的光明再次充斥了整个房间。
【阿洛伊斯】
「就像你们刚刚见到的那样，这就是我的能力。
　是不是也很通俗易懂？」
　阿洛伊斯手中握着一支奇怪地扭曲了的的钢笔，若无
其事地这么说道。
　今天一天过得非常有意义。
　尤其是阿洛伊斯在最后说的话，让我感到兴趣颇深。
他获得那种能力的契机，就算不是和爱的相遇，大概也
所差不远吧。也就是说他的能力，全部都是为了爱才得
到，与使用的。
　至于沃尔什，还是一如既往地一副不肯听别人讲话的
模样――这方面，我算是已经放弃矫正他了。像是消除
感情这样的能力，到底是因为怎样的契机才会出现呢。
我现在关心的只有这点。
　另外，我的能力能够成为沃尔什的挈肘，这也算是个
意外收获。这样一来，之后就可以逼迫他坐下来，好好
用谈话的方式来决出牺牲者了。不过，像那两人之前说
的那样互相残杀，也不失为一个方法。
【晃】
「那些家伙真是有趣啊。你说呢，赛珐？」
　我一边开怀笑着，一边向赛珐搭话。赛珐没有开口。
只是和我一样微笑着。
　因为阿洛伊斯在那之后顺着势头又讲了不少有关他自
己的事情，所以我们到了快晚上六点才吃上饭。难得来
牛排的发源地一趟，总而言之先通过内线点了两份大到
吃不完的牛排。　估摸着差不多也该快送到了，我从床
上翻起身，坐在自己的椅子上。
【晃】
「今天的晚饭量肯定管够，你就尽管放开肚子，使劲吃
　吧」
　赛珐露出了笑容。不过，我依然不知道她到底是因为
期待马上送到的晚饭而笑呢，还是因为我笑了，才跟着
我一起笑呢。
　一起洗完澡，用吹风机帮她吹干头发后，不等我开口
说些什么，赛珐就像是小动物似的，灵活地钻进了自己
的被窝。大概是因为在白天一直坐着，比想象中的要累
得多的缘故吧。
【晃】
「晚安，赛珐」
　我因为还有一些要思考的事情，所以打内线电话点了
份咖啡，坐在桌边的椅子上。在我一旁，刚刚由赛珐坐
着的椅子上，放着她片刻不离身的兔子布偶――我本以
为是片刻不离身的那只。我才注意到，在吃饭、洗澡还
有早上洗脸的时候，她都会轻易地放开它。这倒也可以
算是一种孩子气的表现方式，但又总感觉和孩子气有些
不同。
　我试着拿起兔子布偶。和想象中的一样非常蓬松。另
外，我早上的时候就这么觉得了，仔细一看，果然。赛
珐总是扯着的那只耳朵和身体的连接处只是粗粗缝了几
针，稍一用力就能扯下来。
【赛珐】
「呜……」
　耳边突然传来了不知是耳语，还是呻吟的音响――下
个瞬间，一只小手抓住了兔子布偶。
【晃】
「……原来你没睡啊」
　赛珐像平时一样抓住布偶的耳朵，用非难的视线不满
地盯着我。
【晃】
「难道说，你生气了？」
　是因为我未经同意就动了她的玩偶吗？
　虽然有些惊讶，但一想到这是赛珐第一次对我表露出
明确的感情，不知为何有些开心。
【晃】
「赛珐？」
　赛珐一边继续盯着我的脸看，一边露出了微笑，抓着
心爱的兔子布偶，想要钻回自己的被窝里。她的微笑，
是因为我先露出了一样的笑容吗？
【晃】
「等等，赛珐」
　我反射性地伸出手，抓住了布偶的脚。
【晃】
「对你来说，这是重要的宝――」
　这是你重要的宝物吗？　正想这么问的瞬间，赛珐突
然像再也忍受不住了似的，开始小声地啜泣。和刚刚的
非难视线不一样，这次的感情更加纯粹。
　悲伤也好，讨厌也罢。
　――赛珐就像孩童一般，哀哀地哭着。
　一想到待会她又会变成原来的样子，不知怎的，我没
能松开抓着布偶的手。
【晃】
「喂，赛珐，听我说话呀！　这个，对你来说，是重要
　的宝物吗？」
　只有赛珐的哭声在房间里回荡。看来我暂时是无计可
施了。要么，还是先放弃――
　刺啦一声。　布偶的耳朵被扯了下来。见状，赛珐哭
得更加凶了。
　在那之后，我花了多少时间，又是多么手足无措地哄
赛珐这件事先略过不提。总之，哭累了的赛珐现在睡得
正香。不过按照这个样子下去，要是待会她睡醒了，大
概又得哭闹一番。
　真是麻烦啊……虽然这么觉得，但最后我还是带上布
偶和它被撕下来的耳朵，匆匆离开了房间。
　刚刚在电话里问过了阿洛伊斯他们房间的位置，但也
许是因为房间看起来都一模一样，怎么也找不着。
　正当我盘算着是不是应该先回自己房间一趟的时候，
背后传来了阿洛伊斯的声音。
【阿洛伊斯】
「你这是打算去哪里？」
【晃】
「不是来你们的房间么」
【阿洛伊斯】
「……你走过头了」
　我回到刚才路过的拐角处，在阿洛伊斯的陪伴下，一
起走进他的房间。
【晃】
「嘿，这里就是你们的房间么」
　这话说出口后，我才意识到，刚进别人房间就这样到
处张望，会显得有些不知礼数。
【阿洛伊斯】
「于是，你想拜托我们的事情是？」
　阿洛伊斯坐在床上，像是对我的突然造访觉得很不可
思议似的，这么问道。
【晃】
「不好意思这么晚来叨扰你们。
　……请问，爱会做针线活吗？」
【爱】
「……是在问我吗？」
【晃】
「阿洛伊斯会做的话也可以」
【阿洛伊斯】
「针线活，是指把布片缝起来的那个针线活吗？　那我
　肯定是不会的啊……」
【晃】
「那爱呢？」
【爱】
「姑且会些。不过……请问是衣服的纽扣掉了吗？」
【晃】
「太好了。　对对，就是差不多的事情」
　我把布偶和布耳朵一起放在桌上。
【阿洛伊斯】
「这个……是赛珐的东西么？　
　看起来应该是她平时拿着的布偶」
【晃】
「嗯」
　为了让爱也能明白，阿洛伊斯特意说给她听。
【晃】
「稍微扯了一下，不小心给搞掉了」
【爱】
「把这个修好就可以了吧？」
【晃】
「可以拜托你吗？」
【爱】
「嗯，这种程度没问题」
　爱大概已经习惯了房间的布置，熟练地穿过房间，在
自己的床底下拿出一个大包，从大包里翻出一个小巧的
针线盒。
【爱】
「阿洛伊斯……那个的状态是？」
【阿洛伊斯】
「兔子外观的布偶。一边的耳朵完全被摘了下来。从缝
　补的痕迹上来看，大概已经不是第一次了」
【爱】
「那就用粗一些的线吧」
　爱平静地坐在椅子上，摸索着抓起布偶，用手指仔细
地确认着问题部位的具体情况。
【阿洛伊斯】
「不过，为什么要找爱？」
　阿洛伊斯似乎对我行为感到无法理解，趁着爱缝补的
时候问我。
【晃】
「这种针线活，应该是女生们比较做得来吧……我只是
　这么觉得」
【阿洛伊斯】
「……爱的眼睛看不见啊？」
【晃】
「我知道。不过，就结论来说是能做到，对吧？」
【阿洛伊斯】
「我不是这个意思……我问的是，为什么你没有委托其
　他人，而是特特地地跑到来找我们」
【晃】
「就算去找沃尔什，让他的女仆帮忙，想必他应该也会
　拒绝的」
　虽然我不是没有考虑过那个方法，但最后还是决定放
弃。而且，既然是与赛珐有关的事情，比起沃尔什，还
是阿洛伊斯和爱这对更有希望能听进去吧。我是这么判
断的。
【阿洛伊斯】
「既然都打了内线，直接找个女仆帮你不就行了么？」
【晃】
「……呃，会给她们添麻烦吧？」
【阿洛伊斯】
「不是……我要说的不是这个意――」
【爱】
「没关系的，阿洛伊斯。我喜欢做针线活」
【晃】
「谢啦，爱」
　我坦率地向爱表示了谢意。爱朝着我的方向微微
一笑。
【阿洛伊斯】
「……怎么搞得跟我是坏人似的」
　阿洛伊斯用和平时不同的像是在撒娇般的语气说道。
难不成和爱单独相处的时候，他一直是这样的？
【爱】
「首先。得把这里的线拆下来」
　爱非常高兴地自言自语着，然后想起了什么，突然问
我。
【爱】
「对啦，晃先生，要喝点什么吗？　要是是咖啡的话，
　这儿的咖啡非常不错」
【晃】
「啊，不用这么照顾我的。
　只要能帮我补好这个就已经是帮上我的大忙了」
【爱】
「阿洛伊斯，咖啡麻烦你了」
【阿洛伊斯】
「没问题。三人份的咖啡是吧？」
　阿洛伊斯立刻毫无怨言地站起身。
【晃】
「谢谢你们，爱，阿洛伊斯」
　阿洛伊斯正背对着我，所以大概是听不到的。不过爱
衣对我轻轻颔首，作为回复。
　伴随着咖啡机发出咕嘟咕嘟的气泡声，烘焙好的咖啡
豆的芳香在房间的每一个角落弥漫开来。　不经意间，
我望向了爱的方向，只见她正满脸认真的表情，用指腹
一遍又一遍地反复摩挲着布偶和断耳的连接处，非常专
注。
【晃】
「这是在干什么？」
【爱】
「断开的部位现在的情况到底怎么样了，首先得搞明白
　这一点」
【晃】
「……虽然刚刚阿洛伊斯是这么说过，难道说，我给你
　提了个非常麻烦的请求？」
【阿洛伊斯】
「事到如今，你也别在意这种事情了，晃。针线活和烹
　饪本来就是爱的兴趣爱好之一」
【爱】
「嗯」
【晃】
「是么」
　我想了想，最后决定还是不要再继续道谢了。
　到这里之后，我都已经不知道谢了他们多少次了；再
这么客气反而会叫两人觉得尴尬吧。
【晃】
「不过，总算是得救了……刚刚赛珐一直哭个不停。要
　是明天早上还是没修好的话，估计她又要哭起来了」
【阿洛伊斯】
「现在还在哭吗？」
　阿洛伊斯随口问道。
【晃】
「现在睡着了。大概是哭累了吧」
【阿洛伊斯】
「要是她现在醒了呢？」
【晃】
「不把这个修好，我也没法回去啊」
【阿洛伊斯】
「……这就有点过分了」
【晃】
「既然这么觉得，要么你帮我看看情况？」
【阿洛伊斯】
「我嘛……我就先算了。我不大对付得来小孩子」
　阿洛伊斯苦笑着站起身，
又把注意力挪回到了正冒着
香气的咖啡壶上。
【爱】
「啊……」
　就在这时，爱发出了小小的惊呼。看她这副样子，好
像是刚才拿在手上的缝衣针掉到了地上。她弯下腰，摸
索着寻找掉在地上的针。阿洛伊斯见状，连忙赶过去帮
忙。
【晃】
「我也来一起找」
【阿洛伊斯】
「谢谢，不过不用了。　你就先帮忙看着咖啡壶的情况
　就好」
【晃】
「是吗，好吧」
　于是我按照他说的那样去了厨房，看到案板上已经周
到地摆好了三只咖啡杯。
　没多久，咖啡煮好了。正当我把咖啡倒进杯里时，阿
洛伊斯突然想起了什么，一脸遗憾地对我说。
【阿洛伊斯】
「不好意思，你能把我的那份也解决了么？」
【晃】
「呃？　为什么？」
【阿洛伊斯】
「我临时有点事。想来想去，我还是去看看赛珐的情况
　吧。可以吗？」
【晃】
「赛珐的情况么？　那就真的帮大忙了……不过，你刚
　刚不是说不大对付得来小孩子吗？」
【阿洛伊斯】
「也得分个轻重缓急。你的房间在哪？」
　我把房间的门牌号和大概的方向告诉阿洛伊斯，让他
帮我先看看赛珐的情况。
　阿洛伊斯匆匆离开了。趁着这个机会，我向又继续做
起了手头的针线活的爱问道。
【晃】
「刚才，是你让阿洛伊斯去找赛珐的吧？」
【爱】
「呃？」
【晃】
「赛珐的事情啦。　在桌子下面的时候，你是不是因为
　担心，所以和他说悄悄话叫他去看看情况来着？」
　如果有什么能够作为让阿洛伊斯变心的理由，也就只
有爱的劝说了。
【爱】
「不，是你想多了」
　爱淡淡地否定我的猜想，啜饮了一口咖啡，再次向
布偶被扯掉的耳朵伸出手。
【晃】
「说到赛珐……」
　我学着她的样子喝了口咖啡，确实不错。但我还是觉
得有些无聊，于是下定决心，和她谈起了那件事。
【爱】
「她怎么了吗？」
【晃】
「你觉得，她为什么要哭？」
【爱】
「……这个嘛」
　不知为何，爱忽然停下手，有些支支吾吾。
【爱】
「她就像个婴儿一样……所以，大概是肚子饿了吧？」
【晃】
「刚才已经被喂得饱饱的了」
【爱】
「那，也有可能是想睡觉……」
【晃】
「但她刚才就已经睡下了。她是特地从床上爬起来，想
　从我那把这个布偶拿回去的」
　对这理所当然的问题，她本应该能给出理所当然的回
答才是……
　不知为何，爱的说的却非常含糊，就像是在极力回避
那个答案一样。
【晃】
「就算是悲伤，也是种感情啊」
【爱】
「……是啊」
【晃】
「我想，对赛珐来说，那个兔子布偶大概是非常重要的
　宝物」
【爱】
「说不定……就是那样」
　我隐约注意到了，她为什么会回答得如此犹豫不决。
　说白了，她只是打心底里不愿承认赛珐可能也和我们
一样，是完整的、具有人格的人而已。
　爱很可能是个非常善良的人。如果认同了这一点，她
大概就再也无法打心底里，对让赛珐无条件坐上航飞机
送死的这个决定表示认可了吧。
　不……是我想太多了么？
【晃】
「如果，赛珐自己说，她不想坐上航天飞机的话，
　你会怎么办？」
　于是，我试着提出了个有些恶毒的问题。
【爱】
「……不会说的。她是不可能说出这种话的」
【晃】
「如果，只是如果啊。如果她哭着说她不想去的话，你
　依旧能――」
【爱】
「请不要再说下去了」
　她没有怒吼。
　倒不如说，相当冷静。
　但是，我却没能继续问下去。
　而是坦率地说出了自己的感想。
【晃】
「你太善良了」
　她默默地低下头，开始缝补布偶的耳朵。
　从爱那儿接过修补得漂漂亮亮的布偶，我匆匆离开了
他们的房间。阿洛伊斯好像还待在我的房间里。我本意
是让他帮忙确认一下赛珐是不是醒了就好，但却没有料
到他那一丝不苟的性格和高度的责任心会让他一直待在
房间里等我回来。
　走在通往自己房间的路上时，远远地就隔着门听到了
若有若无的抽泣声。是赛珐在哭。这时候的阿洛伊斯，
脸上到底会挂着一副怎样的表情呢？
　于是，最后的几十米我跑了起来。
　我本以为，这时候他一定正手足无措地哄着赛珐……
但打开门，却见到阿洛伊斯坐在床上，怀里抱着哭成了
泪人儿的赛珐，就像是正在哄自己的孩子的父亲一般，
轻柔地抚摸着赛珐的长发。不过仔细想想，像这样只是
哭个不停，就已经是万幸了。最严重的时候，赛珐甚至
会一边嚎啕着，一边时不时剧烈地咳嗽几声――这种情
况我实际上不久前才体验过。
【晃】
「喂，赛珐！」
　我一边把兔子布偶高高举起，一边叫她的名字。赛珐
的眼睛睁得大大的，看向我这边。阿洛伊斯虽然听不见
声音，不过从赛珐的举动中也立刻察觉到我回来了，一
抬头便看见了我。
【阿洛伊斯】
「……晃，你也太慢了」
【赛珐】
「――！！」
　赛珐发出有些嘶哑的欢呼，以她所能到达的最快速度
朝我跑来，从我手上一把抢走布偶。
【晃】
「……不好意思，阿洛伊斯」
　虽然眼中还闪着没来得及淌下来的泪花，但赛珐已经
露出了灿烂的笑容，然后又干咳了两下，躺回床上，马
上便发出了安稳的鼻息。
【晃】
「她哭了有多久？」
【阿洛伊斯】
「……我回来的时候就已经在哭了」
　阿洛伊斯很不耐烦地说道。他睡衣的上沿已经被打湿
了一大片。
【晃】
「抱歉啊」
【阿洛伊斯】
「……没事。那，我就先回去了」
【晃】
「嗯，真的，太谢谢你了」
　在离去之前，满脸疲惫之色的阿洛伊斯突然露出了赛
珐似的的微笑。
　我一愣，想最后向着他的背影打个招呼，但想到他看
不见，只好作罢。
　赛珐发出了均匀的鼻息，在我的旁边睡得正香。昨天
睡觉时还放在一边的布偶，这时候正被她紧紧地攥在手
上。
　第一次见到赛珐表露出的强烈感情是悲伤和愤怒，这
样的事实让我多少有些遗憾。不过，从中我也意识到，
赛珐也是有感情的。她既会有讨厌的事物，也有喜欢的
事物。
　……只希望明天她别把我当做抢走她的娃娃的坏蛋，
从此再也不搭理我就好。
　虽然今天让她流下了许多泪水，但只要明天让她打自
心底地露出更多笑容就好。
　那个布偶的来历到底是什么呢。
　明天问问简吧。
　这样的思绪在我脑海中不停打转。
　不过，就连这思绪，也逐渐开始失真、变形起来。
　最后，脑海中只剩下了一个念头――
　不论发生什么，我都唯独不愿意舍弃这份记忆。这就
是我微小的期许。
Stage0

