　抑制住愤怒。
　冷静下来。
　偿清罪恶。
　――于是，其方法是？
　这一夜在半睡半醒中渡过的。
　仅被单薄的被单包裹的肌肤感到一阵寒意；同时感觉到
身体有些法力。稍稍摇头，头部深处便会阵阵作痛。我本
来想先起床的，但最后还是决定放弃。
　整个晚上都在做梦；每个梦都是如此令人不快。
　就算只是回想起来，也一样如此。于是，我先做了几次
深呼吸，让情绪平息下来。
【沃尔什】
「小李，去给我搞点喝的」
　我对着在视野的角落里活动的人影说。尽管天色还早，
但小李已经穿上了那身女仆装，不知道在房间里忙碌些什
么。
【小李】
「您要点些什么？」
　她的回答既没有任何温度，也不带有丝毫怯意。
【沃尔什】
「我早上一般都喝咖啡。不要加糖，但是要加牛奶。下次
　别忘了」
【小李】
「遵照您的吩咐」
　她那事务性的机械回答，以及从昨天晚上起的变化都让
我甚是满意。
　令我倍感意外的是，她似乎真的不是娼妇。昨晚她那副
抵抗的样子不像是在逢场作戏。非得说这是她是预料到我
好这口而故意做出的演技的话，那未免也太过牵强了。
　至于李・咏梅这个女孩是何许人物，我决定暂时不再继
续深究下去。
　她现在不过是个因为某种无聊的原因而负上了巨额债务
的、对我无比反感的杂种（ｃｏｌｏｒｅｄ）。她原本是
为了偿还那笔巨款而希望我主动送死――而现在，大概是
只是出于憎恶而如此希望着吧。对我来说，这才是最重要
的；其他事情于我而言都无所谓。
　反正，她不论如何都会一直咒诅着我，希望我能去死，
并积极寻觅将之实现的方法。然后，只要在她将之付诸实
践的那个瞬间――
　在她将之付诸实践的那个瞬间――然后呢？
　答案很简单。　再一次，将「她」杀死。
　梦的延续，突然在我脑内闪过。
　来自陈旧的衣物的霉味。点心铺里卖剩下的松饼发出的
甜香。从垃圾场飘来的，不知何处的餐饮垃圾腐烂了的恶
臭。那是闹市区的气味。
　而其中最为鲜明的，便是血和硝烟的气味。
　震耳欲聋的声响紧随着气味的洪水的脚步，咆哮着倾注
而下。
　自行车在急刹车时发出的刺耳噪音。漠然地路过的卡车
留下的排气声。窗户打开，紧接着又关上的声响、悲鸣和
狂笑的乐音，各种各样的声音交织、混杂在一起。是渣滓
们苟延残喘的街区特有的声音。
　而在那堆声音的中心，当属沿着庞大骨骼传递而来的心
脏的搏动声最为清晰。
【小李】
「你没事吧？」
　不知是不是因为担心，小李把脸凑近过来，窥伺着我的
情况。看上去，她好像在犹豫着该不该继续把手上的咖啡
杯递给我。
【沃尔什】
「我没事。把咖啡放在那儿」
　最后，那些梦里还是没有出现画面。只有声音和气味异
常之鲜明，但其他的东西都像是笼罩在弥漫的烟霭中，看
不真切。即使是偶尔闪过的景象，也如走马观花一般。
　反射性地向床头伸出手，摸到了有些发烫的陶瓷容器。
一如既往的位置；以及一如既往的，现磨咖啡特有的好闻
香气。这让我稍微镇定了一些；于是我拿起咖啡杯，小饮
一口。
【沃尔什】
「你今天的工作，是在他们讨论的时候，听完那两人的发
　言，然后把要点记录下来」
　我不打算听那两人无聊的牢骚话。不过，有关于能力的
内容可能派上得场，所以还是得听一听。在那些时候稍微
集中一下注意力好就好。
【小李】
「……记录？」
【沃尔什】
「随便你用什么软件。就算没有排版也没关系。我唯一的
　要求，就是尽可能简单明了地整理出要点，然后在我睡
　觉前打印出来」
【沃尔什】
「必需的设备仪器自己打电话问内线要。反正你写日记的
　时候也用得上吧」
【小李】
「但是……那个，我想我写得不会很好」
【沃尔什】
「哈？　我又没有要求你把那些家伙的过去写得多么多么
　的生动有趣。总结成不用太多时间就能让人理解的格式
　就行了。这你都做不到么？」
【沃尔什】
「还有搞明白一点，这不是请求。
　而是命令」
【小李】
「……遵照您的吩咐」
　总感觉，她的语气中透露着一股困惑。难道说，她还抱
着我会考虑一下她的意见的可悲幻想么？　昨晚都已经被
我那样蹂躏了一番，要是今天还能抱有这种想法，那她的
精神确实有够顽强的。
　正因为如此，她才有让我这么做的价值。
　今天的讨论也是那么无聊且无意义。我对那两人的自我
剖析置若罔闻，沉浸在自己的空想中。
　那之后，声音和气味再也没有袭来过。但是，一旦试图
将那些记忆在脑海中用语言加以表达，其中模糊的部分就
会随即脱落，消失不见。也就是说，梦失去了现实感，沦
落为名为语言的符号集。
　也正因为如此，我才得以能够冷静地思考。自己并没有
犯下任何过错，故而这愤怒是正当的；同理，我也没有丝
毫抑制自己的怒火的必要。
　伤口隐隐作痛。　位于耳根处，被头发遮盖住了的那处
枪创虽然早已完全痊愈，但时不时还是会像这样彰显一下
自己的存在感。
　不论是伤疤还是疼痛，都与眼前在进行的、毫无价值的
对话没有任何关系。尽管没有任何关系，疤痕却像是仍在
流着血一般，有种温暖的沸腾感。
【小李】
「沃尔什先生？」
　小李再次有些担心似的，窥探着我的表情。我低声叫她
闭嘴，耽于再也寻觅不见的思绪之中。
　疼痛，差点就变成了现实。
　阿洛伊斯毫不犹豫地打算用钢笔捅我。
　如金属摩擦一般的刺耳噪音依然在耳中嗡嗡作响。虽然
他的所作所为并不是完全无法理解，但我依然觉得十分不
爽。　刚才的煽动也许有些太过了――但这也是必须采取
的行动之一。
　为了了解真相。
【沃尔什】
「我要和简通话。转给她」
　晃和阿洛伊斯等人的名字和号码都可以在房间里的电话
簿里找到，她的却没有被记录。
【施OT】
「请稍等片刻。我需要请求上级的指示」
　电话那头的男子犹豫了一下，有些困惑地回答道。大概
是在这种情况下不知道该怎么办才好了吧。看他的表现，
大概晃和阿洛伊斯那两人至今为止都没有像这样，和简通
过电话交流过。
　而现在的我，已经具备了这么做的一切要素。既有这么
做的意志，也有这么做的理由。
　也就是说，杀死我们启应镜系异能者的手段。
【简】
「我是简。有什么事？」
　女科学家的语气里毫不掩饰地充满了不耐烦的意味，冷
淡地这么问道。
【沃尔什】
「有事找你。我要直接见你。你现在在哪？」
　小李正坐在趁我们白天在会议室的期间被摆放在房间里
的个人电脑面前，聚精会神地注视着电脑的显示器，看起
来，她应该听不见我这边的谈话。但是事关可能可以杀死
我的方法，哪怕只有万分之一的可能，也不能让她有机会
听见。
【简】
「什么事情？　就不能在电话里讲么？」
【沃尔什】
「我应该说过吧，我要来直接找你」
　不知道是只是嫌麻烦呢，还是有不能单独和我们见面的
理由呢。总而言之，简在电话里沉默了好一会后，才这么
回答。
【简】
「到底什么事？　不先说清楚的话，至少我是不可能单独
　和你见面的」
　我犹豫了一下，小声地回答道。
【沃尔什】
「想向你请教能杀死启应镜系异能者的方法」
【简】
「我明白了。十分钟后，在会议室见面」
　话筒好一会没再传出任何声音，我才明白她已经挂断了
电话。好像和一般的电话不一样。
　比我的预想中要快速而简洁的回答让我有些畏缩不前。
的确，这是我最想要看到的展开；但如果我打算打听的内
容，对简，以及她背后的势力来说，有什么特殊的意义的
话……
　也许我应该慎重一点。
【小李】
「您要出门吗？」
【沃尔什】
「我有点事情，得稍微出去一趟。具体要花多少时间暂时
　还不清楚，不过大概至少需要三十分钟。在我回来之前
　把总结写好」
【小李】
「……好，好的」
　小李在电脑屏幕面前低着头，支支吾吾的，像是有什么
话说不出口。
【沃尔什】
「愣着干什么？　赶紧写啊」
【小李】
「若是写得太过混乱，还请您多多包涵」
　虽然不大清楚我要求她写的文章具体能写到什么程度，
但今天我几乎压根没听那两人的讨论。现在也只能交给她
来转述给我了。
　走进会议室时，简正坐在幕布前专属于她的位置上，专
心致志地审阅着厚厚的文件打印稿。没错。不论屏幕和显
示器等技术到底取得了多么突飞猛进的进步，是多么的流
行，人类至今依然尚未创造出任何比纸更适宜于阅读的发
明。
【简】
「有点慢啊」
　抬起头，简向着我露出一抹浅笑。在讨论陨石的时候她
也笑过，但那是讽刺的讥笑；现在则不同，看起来就像是
见到了什么有趣的事情似的。也许是碍于作为这个计划的
负责人的立场，她平时总是一副严肃的样子，不过现在这
么看来，她意外地显得非常年轻。
　总是穿在身上的白大褂像是临时披上的，露出了里面的
黑色高领毛衣。这种穿搭反倒凸显出她的身体曲线来；叫
我头一次觉得她有女人味。
【简】
「于是？　你想了解的，是怎样才能够杀死你们吧」
　不过，她的穿搭方式并不会改变我们两原定要讨论的话
题。
【沃尔什】
「嗯，就是那件事」
【简】
「为什么？」
【沃尔什】
「你也看到今天会议时发生的状况了吧？」
　会议室的角落装着监视摄像头。可以合理地推测，作为
计划负责人的简应该是看过那个的。
【简】
「嗯。那又怎么了？」
【沃尔什】
「阿洛伊斯，在白天威胁我说，要杀了我。我不打算在这
　种地方平白无故地死掉，所以如果真的存在这种方法，
　希望你现在先告诉我」
【沃尔什】
「要是我在这段时间出了什么意外的话，对你们来说也是
　件麻烦事吧？」
【简】
「哎呀。我还以为你是故意唆使他这么说的」
　简一脸轻松的表情，
点燃了叼在嘴上的香烟。
【简】
「被吓得尿裤子了？」
【沃尔什】
「哼，你说是那就是吧」
　一瞬间，我考虑了下要不要用挑衅来回击，但最后还是
决定暂时顺着她的话说下去。她不是那种白痴到会把别人
说的话照单全收的女人。
【简】
「你的目的是什么？」
【沃尔什】
「好奇心……不能说是完全没有。不过主要是像刚刚说的
　那样，为了在阿洛伊斯当真有什么动作时能够应对」
【沃尔什】
「换种思路，就算是为了不让我失手杀了他，不觉得也有
　必要先把方法告诉我吗？」
【简】
「诶。确实，我不能任由你们自相残杀而真的置之不理。
　我先把大致的作答告诉你吧」
　大致的做法――既然加上了这样的描述，看来她并不打
算告诉我详细的内容。
【沃尔什】
「这是机密么？」
【简】
「反正，我本就打算明天一起向你们详细说明的」
【沃尔什】
「为什么是明天？」
【简】
「既然是明天就能知道的事情，你又何必来问呢？」
【沃尔什】
「听仔细点。我问的是为什么」
【简】
「因为很麻烦」
　直截了当地这么说完后，简把大概是今晚的第一支烟掐
灭在烟灰缸里。玻璃制的大号圆烟灰缸难得空空荡荡的，
干净地有点叫人不自在。要是她一直在会议室工作的话，
就不应该只抽了一支――正当我如此思索着的时候，她已
经点上了第二支烟。
【简】
「你们若要发动自己的能力，需要满足数个条件。其中之
　一就如阿洛伊斯所说，是你们的认知」
【沃尔什】
「不是说是强烈的渴望吗？」
【简】
「那是获得条件之一。发动条件，这么简单的概念你都分
　不清楚么？」
　原来那是获得条件么。
　而且，既然两种条件都特意用了“其中之一”这样的说
法，就说明应该还有其他条件才对。
【沃尔什】
「继续说」
【简】
「不论是语言，还是只在脑海中默念都可以，但要认知到
　对象才行，这就是发动条件之一」
【简】
「像你的情况，应该就是在脑海中下达形如“消除掉对象
　的感情”这样的命令。当然不一定得是命令，但总之只
　要你强烈地觉得应该这么做，能力就会发动」
　简说这话的时候，显得一反常态的认真。
【简】
「当然，启应镜系能力的伴生能力，
　也不能例外」
【沃尔什】
「不过，我没搞错的话，
　那个的发动应该不是由我们个人的意志来决定的吧」
【简】
「会被你们自身判断为危险的事物，以及其正在向着自己
　的方向袭来。这就是第二个条件。但是，发动的前提是
   你们必须得认知到这个威胁的存在。比如说――」
　简从桌子上随手拿起了什么东西，在确定我看清楚那是
支钢笔之后，随手把那支笔向我丢来。笔在半空中划出了
完美的弧线。
　见我随手接住了它，简微微一笑。
【简】
「那么，我们再来一次」
　这次，简毫不犹豫地轻轻一甩，把夹在手中的香烟朝我
飞来。我瞬间便理解了她现在正在做的事情，以及之后的
打算。
　也因为理解了，才省去了躲开的麻烦。
【简】
「你们的能力是否发动，与攻击的矢量、动量、质量等都
　没有任何关系。只要你们在潜意识里将之识别为危险，
　能力就会自动发动」
【简】
「换而言之，只要无法产生这种认识，能力就不会生效」
【沃尔什】
「具体来说？」
【简】
「……我说」
　她的声调和眼神突然一变。
【简】
「与其聊这种话题，不来做点更有趣的事情吗？」
　我一下子想不出到底是什么让简突然发生了这种豹变。
这时，她站起身，踱着步子走到了我的身边。
【简】
「在我周围的净是些骨瘦如柴、胆小如鼠的科研白痴，真
　的超无聊的啦」
【沃尔什】
「怎么，你也有欲求不满的时候？」
【简】
「就是这样」
　是用于岔开话题的权宜之计么。
　不……再怎么说也不至于做到这份上。
【简】
「来，你意下如何？」
　简与我已经近在咫尺，我甚至可以闻到她鼻息中的淡淡
香气。确实很有女人味，但也一样令我生疑。
【沃尔什】
「抱歉，我现在没有这个心情」
【简】
「哎呀，原来你不喜欢年长的女人啊」
　简似乎一点也不因为我的拒绝而感到羞耻。而像是在继
续勾引我似的，把脸凑上来。我抓住她的肩膀，和她保持
距离；而她摘下眼镜，露出了妖艳的微笑。
【简】
「没关系哟，就一下下――」
　我别过了脸，所以她只亲到了我的脸颊。
【简】
「然后，你就会死」
　简用妖艳到令人毛骨悚然的声音，在我耳边细语。
　然后，她不慌不忙地从白大褂的口袋中取出口红盒，淡
定地说。
【简】
「我使用的口红中，加入了迟效性的剧毒。它能从皮肤中
　渗入你的体内，只要千分之一毫克就能置人于死地」
【沃尔什】
「……那么，先死的还是你，不是么？」
【简】
「我当然会给自己备好解药，所以才会用迟效性的。不过
　就算是即效性的毒药，我也一样可以预先服下抗体，所
　以不会有任何问题」
　毒……么。就算我打算把下毒这种可能考虑在内，也不
可能对所有入口之物都严加防备。总之还是先不要相信其
他人比较好。
【沃尔什】
「明白了。我们对付不了毒药和毒气一类的袭击」
【简】
「再比如说，用水灌没你们所处的房间，也能杀死你们。
　这种能力绝不是万能的保命符。只要是你们无法、或不
　能正确认识到的威胁，你们就无能为力」
　能杀死自己的方法比想象中的还要多，我再次认识到了
这点。不过既然知道了，就并不是完全无法警戒；所以我
特地找她先谈谈还是有价值的。
【沃尔什】
「多谢。那我先告辞了」
【简】
「哎呀，不问我要解药么？」
【沃尔什】
「……这算是玩笑吗？」
　简没有正面回答我，只是从大衣口袋里摸出两片药片，
把其中一片直接吞下肚，连水都没有喝。
【简】
「做个交易如何？」
　她把另一片药摊在手掌心上，心不在焉地把玩着。
【简】
「明天开始，正经地和他们进行讨论。只要你点头答应，
　我就把这个给你」
【沃尔什】
「……动手硬抢，这个选择如何？」
【简】
「请你自便。不过怎么看，你都不像是那种擅长拷问别人
　的人」
【沃尔什】
「方法又不止这一个。不过，对那么欲求不满的你来说，
　可能都算不了什么就是了」
　听到我这么说，简突然收起了她那副游刃有余的笑容。
看来我的威胁还挺――
　正当我这么想时，她突然放声大笑，叫我对她的不快感
陡然猛增。
【简】
「像刚才的小玩意儿，可以涂在避孕套上，也可以抹在内
　衣上――当然，预先塞进身体里也是没有问题的。这值
　得你再冒一次险么？」
【沃尔什】
「你是个好女人」
　这话听起来有点油腔滑调，但我也有自己的依据。
【沃尔什】
「而且，要是你没带解药来的话，交易就无法成立了；所
　以要抢肯定是抢得到的」
【简】
「你觉得我连这么肤浅的事情都考虑不到？」
　她的表情中看不出丝毫的惊恐与焦虑。难道说她真的不
是在虚张声势？
【沃尔什】
「……只是听一听的话，我可以向你保证」
【简】
「多谢。这个还是赶紧服用比较好」
　我接过药片，学着她的样子一口吞下。说实话我不大喜
欢这样干吞，但现在顾不上那么多了。
　简一脸心满意足的表情注视着我，留下一句话，离开了
会议室。
【简】
「你别说，见效还挺快的，这种钙片。
　特别是对你这种易怒的人」
　看到我推开房门走进来，坐在电脑面前的小李就像只兔
子一样，扑簌簌地发着抖。
【沃尔什】
「还没搞定么？」
　距我离开已经差不多过去了半小时。我走到电脑前，想
确认一下她写了多少。
【小李】
「非常抱歉……」
【沃尔什】
「压根就一个字都没动过。你之前都干什么去了？」
【小李】
「我不知道……这个应该怎么用」
　小李的旁边放着一台又小又旧的笔记本电脑，看来是她
自己的东西。而且一看就是便宜货。应该是那种必须得直
接与打印机相连接，才能勉强用来写点东西的，和给小孩
子玩的玩具差不多的老型号。既然她平时写日记时用的是
这种古董，不会用这里提供的电脑倒也情有可原。
【沃尔什】
「你上过高中么？」
【小李】
「……我没上过学」
【沃尔什】
「这台笔记本电脑哪来的？」
【小李】
「是朋友送给我的」
【沃尔什】
「你写日记的时候用的就是这个么？」
【小李】
「是的」
　小李背过脸，一言不发。
【沃尔什】
「只要和你平时写的日记水平差不多就可以。我先把操作
　方法教给你吧」
　虽然手把手教她很麻烦，但总比让她口头复述给我好那
么一些。而且，考虑到从今天开始的几天内，这活一直得
丢给她干，这种程度的麻烦也就还在接受范围内。
【小李】
「非……非常感谢」
　我向她简单说明了一下文档编辑软件的用法。在我教她
的时候，小李却目不转睛地盯着我的脸看。
【沃尔什】
「看屏幕」
【小李】
「啊……好的」
【沃尔什】
「……怎么了？」
【小李】
「脸上……粘着……」
　难道，是想说简的口红印？　回来的路上已经用手擦过
了才对，难道没擦干净么。
【沃尔什】
「然后？」
【小李】
「……不，没什么」
　不知道是什么东西让她如此在意，那之后小李依然时不
时会瞟我几眼，不过好歹还是记住了文档的基础操作。
　正当我一边喝着咖啡，一边半躺在床上，阅览着小李最
后赶出来的报告时，小李洗完了澡，
从浴室里走了出来。
幸好她的记性还不错，除了有不少拼写错误外，基本上没
什么大的问题。看来有空还得教一下她拼写检查功能的用
法――又多了一件麻烦事，我想。
【沃尔什】
「错误百出。从明天起记得给我用拼写检查器。这东西在
　网上就能找到免费的下载版」
　小李看起来并没怎么理解我说的话，但还是似懂非懂地
点了点头。
【沃尔什】
「那么，剩下的就是今天最后的工作了」
　为了让自己看起来尽可能地残忍，我一边刻意地露出冷
笑，一边对小李宣告着。我本以为她会委屈地哭出声来，
但小李只是满脸哀戚地小声说道。
【小李】
「刚才不是全都已经解决了吗？」
【沃尔什】
「哈？　那种事情算得上什么啊。　你只要乖乖按我说的
　去做就好。这就是工作」
【小李】
「……谁的工作？」
　少这么扭捏作态。
　才两个晚上，面前的男人难道就叫你产生了移情么？我
期望的才不是这种廉价的同情。
　憎恨我吧，诅咒我吧，尽管将怒火向我倾泻吧。
【沃尔什】
「你是不是误会了什么？　选了你的人是我」
　我揪住她的头发，强迫她抬起脸看我。因为我们俩之间
有不小的身高差，光是要对上视线，她就几乎得仰着头看
我了。
【沃尔什】
「毕竟你可是我最讨厌的杂种（ｃｏｌｏｒｅｄ）啊」
　小李像是觉得不可思议似的，直勾勾地盯着我看了会，
然后嘶哑地呻吟道。
【小李】
「……请、放开我」
　我按照她说的那样松开手，女孩咳了几声，一下子没了
力气，瘫坐在地上。
【沃尔什】
「快点站起来。享受的时候才刚刚开始」
【小李】
「……您又要做吗」
【沃尔什】
「能赚到钱，你不该觉得高兴么」
【小李】
「……」
【沃尔什】
「即便如此，还是不愿意？」
　跪倒在地上的小李恨恨地抬起头。
【小李】
「……当然」
【沃尔什】
「那你就来求我吧。要是你哭着哀求我放过你的话，我说
　不定就会回心转意哦」
　当然，我并不觉得她真的会照着我说得这么做。她和我
是同类，是眼里只有钱的渣滓。我有些亢奋地期待着她愤
懑地出声反驳――
【小李】
「……非常抱歉。能否请您大发慈悲，在这件事上对我网
　开一面？　我求您了，沃尔什先生」
　她流下的眼泪不是演技。
【沃尔什】
「……那你的报酬怎么办？」
　我搬出了足以让她无法拒绝的那个最大的理由。但是，
小李继续摇摇头。
【小李】
「杀了我吧」
　小李喃喃地念叨着。
【小李】
「我是无论如何也不会答应您的要求的。
　所以，请您杀了我」
【沃尔什】
「然后，就能抵消掉你欠下的债务了么」
【小李】
「没错」
【沃尔什】
「为什么？」
【小李】
「我不能告诉您」
　她似乎是真的一心求死。或者，只是装作如此。
【沃尔什】
「我知道了。你可以祈祷了」
　我从包里拿出自己的手枪。不知道为什么，在进入设施
的时候它并没有被查收。
　我拉起手枪的套筒，
撞针准备就绪，发出咔哒的声响。
不论小李经历过什么，这种声音她都只应该在电影或电视
中听到过才对。正常来说，第一颗子弹现在已经在枪膛中
装填到位了。
【沃尔什】
「准备好了么？　向你的神祈祷过了吗？」
　小李紧闭双眼，用我听不懂的语言小声说着些什么；也
许我只是从一开始就没有听见。她就这么一边默默地流着
眼泪，一边祷告着。
【沃尔什】
「李・咏梅」
　她没有任何动作。
【沃尔什】
「钱的事情，你不用担心」
　令人作呕的家伙……我这么想着，把手枪塞进包里。
【沃尔什】
「出去。已经没你事了」
　到最后，我还是没有向她开枪。
　我并不是起了妇人之仁。如果这就是小李真正的愿望，
倒不如说帮她实现了这个愿望才算得上是温柔。但，我绝
不会这么做。
【沃尔什】
「我可不是那种会实现你的愿望的烂好人」
【小李】
「……沃尔什」
【沃尔什】
「闭嘴。赶紧给我滚出这个房间」
【小李】
「……不要」
【沃尔什】
「想挨揍么？」
【小李】
「如果你有不论我再怎么哭叫，
　也能不会停下手的自信……的话」
【沃尔什】
「就这么急着投胎么？」
　这次，她什么都没有回答。
【沃尔什】
「我再说最后一次。出去！」
　小李保持着祈祷的姿势，被我吓得一动不动，瑟缩地颤
抖着。
【沃尔什】
「哟，来得真晚啊」
　推开房门进来的那个女人，恐怕是这儿最高级的娼妇。
才刚走进房间，她身上那股高级香水的蜜香就立刻充斥了
整个空间。
【专业妓女】
「非常感谢您的指名」
　陌生的来客像是有意挑逗我似的，随手解开发卡，任由
原本束在脑后的金色齐腰长发披散开来，徒添了几分奔放
的美感。
【专业妓女】
「咦？　那孩子是？」
　看到蹲坐着瑟缩在墙角的小李，娼妇露出了心照不宣的
微笑。
【专业妓女】
「让别人旁观是您的性趣吗？」
【沃尔什】
「刚刚就跟这家伙说过没她事了，但她还是赖在这里不肯
　走。你走的时候记得把她也带走」
【专业妓女】
「玩腻了？」
【沃尔什】
「没错。你的名字是？」
【专业妓女】
「真名可以吗？　还是说想知道我的花名？」
【沃尔什】
「随便哪个都可以。只要叫起来方便就行」
【专业妓女】
「特蕾莎・哈斯。姑且算是本名」
　和那位“伟大的母亲”同名么。算了，无所谓。
【特蕾莎】
「方便的话，能请您先用试纸证明一下吗？　
　我也会出示我自己的结果」
【沃尔什】
「你就免了，太麻烦」
　我从她递给我的塑料盒里取出一片数厘米长的试纸，含
在嘴里。只要像这样含几秒钟之后，就能从唾液的成分中
检测出我是否携带包括艾滋病、梅毒在内的多种病原体。
对于从事夜晚――直白点说，是肉体交易的人们来说，这
基本是必不可缺的道具。所以像这样作为客人接受检查，
我也并不十分在意。
【特蕾莎】
「哎呀，看来您是个老手」
　特蕾莎做出这样的的判断后，开始脱下自己的外套。
　我随手把没有变色的试纸递给她。　她接过试纸，用淫
猥的动作把试纸送进自己的嘴里，一边挑逗地含着，一边
说道。
【特蕾莎】
「好久没当着别人的面做过了呢」
　特蕾莎没有穿内衣。衣服无完全法遮挡住的婀娜曲线，
彰示着她那引以为豪的胴体。我突然又想起了那个问题，
于是开口问她。
【沃尔什】
「像这样做一次，你能赚多少？」
【特蕾莎】
「……我想想啊」
　特蕾莎谨慎地打量了我一番，似乎是觉得这种程度的事
情告诉我也无妨，于是用稍显亲昵的语气回答道。
【特蕾莎】
「和您睡一百回的话，我大概就有十年不用为钱发愁啦」
　正当我在脑中估算粗略的金额的时候，
正对上了小李满
是非难的视线。
【沃尔什】
「干嘛？　你怎么还在这儿？」
　小李用细若蚊呐的声音唤着我的名字。
【小李】
「沃尔什先生――」
　她的声音，让我好不容易才平息下去的愤怒满溢而出。
　一下子没了兴致。
【沃尔什】
「你们两个都出去吧」
【特蕾莎】
「哎呀呀，您是不是做得有点太薄情了？」
【沃尔什】
「我和你做了差不多三次左右。　要是有人向你问起，你
　就这么回答」
【特蕾莎】
「大概不会有人问这种问题吧？　
　这个房间，应该是被二十四小时监视着的」
【沃尔什】
「那再方便不过了……喂，简！」
　我向着应该装在房间某处的窃听器或摄像头吼道。
【沃尔什】
「我今天心情不好。要是你丫在哪里正偷窥着我的话，就
　把她应得的报酬付给她，听到没？　喂，特蕾莎，要是
　那些家伙没付你钱，就来找我」
【特蕾莎】
「嘻……我倒是无所谓」
　特蕾莎不知道想到了什么，轻轻嗤笑着，随即便爽快地
离开了房间。
　但小李并没有和她一起离开，只是呆呆地站在原地，面
无表情地盯着我。
【沃尔什】
「你可不要误会。仔细想想，我好像并没有义务非得接受
　你的请求不可吧？　对你做什么都是我的自由」
　小李还想反抗。我拽住她的双臂把她拉起来，粗暴地扔
到床上。
【沃尔什】
「想寻死我不拦你。但别给我添麻烦」
【小李】
「……沃尔什先生」
　她没有哭泣，也没有哀求，更没有如我想象中的那样发
出尖叫。
　只是冷静地，盯着我的眼睛，一字一句地说。
【小李】
「……杀了你……我要杀了你」
　这是多么美妙的反应啊。
　抑制住愤怒。
　冷静下来。
　偿清罪恶。
　――在第二夜的梦中，我叫喊着ｆｕｃｋ。
Stage0

