○001156○玲菜
●001156●玲菜

○001164○「好ー，那么接下来，就由玲菜酱来舔弄前辈那可爱的欧金金呐～？」
●001164●「好ー，那么接下来，就由玲菜酱来舔弄前辈那可爱的欧金金呐～？」

○001368○玲菜
●001368●玲菜

○001376○「啊姆，啾，舔……」
●001376●「啊姆，啾，舔……」

○001468○「……！」
●001468●「……！」

○001560○「我，我说你，还真是跟宣言的一样，突然就开始舔了啊」
●001560●「我，我说你，还真是跟宣言的一样，突然就开始舔了啊」

○001764○玲菜
●001764●玲菜

○001772○「嘻嘻，啾，啾，嗯……想再多被我挑逗一下么……？　啾……你要是这么想的话，我也完全没问题哦」
●001772●「嘻嘻，啾，啾，嗯……想再多被我挑逗一下么……？　啾……你要是这么想的话，我也完全没问题哦」

○001864○玲菜像这样给我口交已经是第二次了。
●001864●玲菜像这样给我口交已经是第二次了。

○001956○最开始舌头还动得很笨拙，这种感觉还真没有过……
●001956●最开始舌头还动得很笨拙，这种感觉还真没有过……

○002048○玲菜在爱抚的中途就会突然改变风格，这次也是一不注意，就要被她的口交给弄高潮了。
●002048●玲菜在爱抚的中途就会突然改变风格，这次也是一不注意，就要被她的口交给弄高潮了。

○002412○「嗯……」
●002412●「嗯……」

○002616○玲菜
●002616●玲菜

○002624○「嘻嘻，怎么样？我的口交舒服吗……？」
●002624●「嘻嘻，怎么样？我的口交舒服吗……？」

○002716○「完全没那回事。你还差得远呢。ＡＶ的口交可是厉害得多呢」
●002716●「完全没那回事。你还差得远呢。ＡＶ的口交可是厉害得多呢」

○002808○「不管怎么说，那可是很熟练地同时用舌头跟嘴唇让你背脊发麻……的感觉」
●002808●「不管怎么说，那可是很熟练地同时用舌头跟嘴唇让你背脊发麻……的感觉」

○002900○「而且真正专业的女优光是用语言，就能煽动对方兴奋得不行哦」
●002900●「而且真正专业的女优光是用语言，就能煽动对方兴奋得不行哦」

○003104○玲菜
●003104●玲菜

○003112○「哼ー哒，像这样吗？」
●003112●「哼ー哒，像这样吗？」

○003520○玲菜
●003520●玲菜

○003528○「啾呜，啾，啊姆，嗯，嗯啾，啾……（舔）……」
●003528●「啾呜，啾，啊姆，嗯，嗯啾，啾……（舔）……」

○003620○（哦，哦哦哦哦哦……！）
●003620●（哦，哦哦哦哦哦……！）

○003712○腰部在那一瞬间，不由自主地动了起来。
●003712●腰部在那一瞬间，不由自主地动了起来。

○003804○这家伙在工作的时候也是这样。突然就用天生的才能对我不断追击。
●003804●这家伙在工作的时候也是这样。突然就用天生的才能对我不断追击。

○003896○虽然不知道她是从哪调查来的，不过从她灵活地用舌尖来回舔舐尿道口来看，我微妙地感受到了这家伙的职业态度。
●003896●虽然不知道她是从哪调查来的，不过从她灵活地用舌尖来回舔舐尿道口来看，我微妙地感受到了这家伙的职业态度。

○004280○玲菜
●004280●玲菜

○004288○「人家，可是最喜欢……这样舔前辈的肉棒哦……？」
●004288●「人家，可是最喜欢……这样舔前辈的肉棒哦……？」

○004492○玲菜
●004492●玲菜

○004500○「像这样……嗯，啾……用舌头表面舔弄肉棒里筋的话，它马上就会一跳一跳地硬起来……」
●004500●「像这样……嗯，啾……用舌头表面舔弄肉棒里筋的话，它马上就会一跳一跳地硬起来……」

○004704○玲菜
●004704●玲菜

○004712○「这里，并不是因为舒服而颤抖吧，它愉快地在说想要被多舔一下……嗯，啾呜……」
●004712●「这里，并不是因为舒服而颤抖吧，它愉快地在说想要被多舔一下……嗯，啾呜……」

○004916○玲菜
●004916●玲菜

○004924○「前辈身体传来的信息，我可是全部都知道哦……」
●004924●「前辈身体传来的信息，我可是全部都知道哦……」

○005128○玲菜
●005128●玲菜

○005136○「啾呜……啊姆……！」
●005136●「啾呜……啊姆……！」

○005340○玲菜
●005340●玲菜

○005348○「嗯，嗯，嗯……啾呜，啾呜，嗯，嗯，（舔）……」
●005348●「嗯，嗯，嗯……啾呜，啾呜，嗯，嗯，（舔）……」

○005732○玲菜
●005732●玲菜

○005740○「怎么样……？　你喜欢被舔这里吧……？　都膨胀得这么大了，明明我口交的时间连5分钟都不到……」
●005740●「怎么样……？　你喜欢被舔这里吧……？　都膨胀得这么大了，明明我口交的时间连5分钟都不到……」

○005832○「呜，啊啊啊……！　我，我说你啊……！」
●005832●「呜，啊啊啊……！　我，我说你啊……！」

○005924○玲菜的表情仿佛在说，男人有感觉的地方人家可都知道哦。
●005924●玲菜的表情仿佛在说，男人有感觉的地方人家可都知道哦。

○006016○她舔弄着阴茎里筋，让我着急，接下来不由分说地把龟头中心放进自己的小嘴里进行爱抚。
●006016●她舔弄着阴茎里筋，让我着急，接下来不由分说地把龟头中心放进自己的小嘴里进行爱抚。

○006400○玲菜
●006400●玲菜

○006408○「啾姆，舔，嗯，嗯，啾，啾，嗯啾……」
●006408●「啾姆，舔，嗯，嗯，啾，啾，嗯啾……」

○006884○玲菜
●006884●玲菜

○006892○「唔嗯……！？」<
●006892●「唔嗯……！？」<

○006984○「啊，啊，啊啊啊……」
●006984●「啊，啊，啊啊啊……」

○007076○「玲，玲菜，稍微等下，再这么舔下去的话，我马上就要射了……」
●007076●「玲，玲菜，稍微等下，再这么舔下去的话，我马上就要射了……」

○007280○玲菜
●007280●玲菜

○007288○「啾呜，啾，啾……」
●007288●「啾呜，啾，啾……」

○007492○玲菜
●007492●玲菜

○007500○「前辈，不想射出来嘛……？　我可是没关系的哦……？　啾呜，嗯啾，像这样子全部喝下去，我也完全不介意哦」
●007500●「前辈，不想射出来嘛……？　我可是没关系的哦……？　啾呜，嗯啾，像这样子全部喝下去，我也完全不介意哦」

○007704○玲菜
●007704●玲菜

○007712○「啾，（舔），能让前辈兴奋的话，就算是射在脸上……啾……也完全没关系的……」
●007712●「啾，（舔），能让前辈兴奋的话，就算是射在脸上……啾……也完全没关系的……」

○007804○玲菜一脸平静地说出来了相当厉害的话啊。
●007804●玲菜一脸平静地说出来了相当厉害的话啊。

○007896○又是可以口爆又是可以颜射的，你真的只是一个学生么……！
●007896●又是可以口爆又是可以颜射的，你真的只是一个学生么……！

○007988○（玲菜难道，比那些所谓的人妻，绝对还更加色情吧……）
●007988●（玲菜难道，比那些所谓的人妻，绝对还更加色情吧……）

○008080○能交到一个性方面很开放的女朋友，对男人来说肯定是赚到了。
●008080●能交到一个性方面很开放的女朋友，对男人来说肯定是赚到了。

○008172○再加上，玲菜还是有羞耻心的女孩子……
●008172●再加上，玲菜还是有羞耻心的女孩子……

○008692○玲菜
●008692●玲菜

○008700○「嘻嘻，这样啊。原来单纯地就是不想射出来啊……？」
●008700●「嘻嘻，这样啊。原来单纯地就是不想射出来啊……？」

○008884○攻守自如，姿态完美。只是这样就让我非常兴奋了。
●008884●攻守自如，姿态完美。只是这样就让我非常兴奋了。

○009088○玲菜
●009088●玲菜

○009096○「虽说男人在射出来的瞬间很爽，但是在射之前应该也相当舒服吧？」
●009096●「虽说男人在射出来的瞬间很爽，但是在射之前应该也相当舒服吧？」

○009300○玲菜
●009300●玲菜

○009308○「在网上调查后，比起现在就让你射出来，人家还有这样那样的事情想试试看（小恶魔）……」
●009308●「在网上调查后，比起现在就让你射出来，人家还有这样那样的事情想试试看（小恶魔）……」

○009400○「……唔！」
●009400●「……唔！」

○009808○玲菜
●009808●玲菜

○009816○「忍住哦~不只是嘴巴，我的手也是最棒的对吧……？」
●009816●「忍住哦~不只是嘴巴，我的手也是最棒的对吧……？」

○010020○玲菜
●010020●玲菜

○010028○「你看，玲菜酱雪白纤细的手指……慢慢地在前辈这里摩挲……」
●010028●「你看，玲菜酱雪白纤细的手指……慢慢地在前辈这里摩挲……」

○010120○「拜，拜托了，玲菜……」
●010120●「拜，拜托了，玲菜……」

○010212○「再来一次，再帮我舔一舔……」
●010212●「再来一次，再帮我舔一舔……」

○010416○玲菜
●010416●玲菜

○010628○玲菜
●010628●玲菜

○010636○「嘻嘻，肿么办好呢。感觉刚刚的前辈，是至今为止最可爱的样子呢……」
●010636●「嘻嘻，肿么办好呢。感觉刚刚的前辈，是至今为止最可爱的样子呢……」

○010840○玲菜
●010840●玲菜

○010848○「呐呐……我的口交很爽吧？　很棒是不是？」
●010848●「呐呐……我的口交很爽吧？　很棒是不是？」

○010940○「啊，啊啊……实不相瞒，感觉都要上瘾了」
●010940●「啊，啊啊……实不相瞒，感觉都要上瘾了」

○011144○玲菜
●011144●玲菜

○011152○「哼哒～。刚刚明明还在讲ＡＶ女优那种样子更好的说」
●011152●「哼哒～。刚刚明明还在讲ＡＶ女优那种样子更好的说」

○011356○玲菜
●011356●玲菜

○011364○「不过既然你都这么说了，就给你继续服务吧」
●011364●「不过既然你都这么说了，就给你继续服务吧」

○011568○玲菜
●011568●玲菜

○011576○「主要是，为了能让前辈对我更加着迷，我可是各种各样地学习了哦」
●011576●「主要是，为了能让前辈对我更加着迷，我可是各种各样地学习了哦」

○011668○在说这些话的时候，玲菜还在不断舔弄着我尿道口流出来的忍耐汁。
●011668●在说这些话的时候，玲菜还在不断舔弄着我尿道口流出来的忍耐汁。

○011760○看见自己的忍耐汁像口水那样邋里邋遢地流下来，我总觉得今天有点害羞，不是很符合自己的一贯风格。
●011760●看见自己的忍耐汁像口水那样邋里邋遢地流下来，我总觉得今天有点害羞，不是很符合自己的一贯风格。

○011964○玲菜
●011964●玲菜

○011972○「这样子……可以吗……？」
●011972●「这样子……可以吗……？」

○012176○玲菜
●012176●玲菜

○012184○「就这样在我的嘴巴里面……变得更加更加地舒服起来吧……？」
●012184●「就这样在我的嘴巴里面……变得更加更加地舒服起来吧……？」

○012568○玲菜
●012568●玲菜

○012576○「嗯……啾咕啾咕，嗯啾……！」
●012576●「嗯……啾咕啾咕，嗯啾……！」

○012668○「呜，啊啊啊……」
●012668●「呜，啊啊啊……」

○012760○知道我兴奋起来以后，她慢慢地将我的肉棒招待进她那火热的口中。
●012760●知道我兴奋起来以后，她慢慢地将我的肉棒招待进她那火热的口中。

○012852○小小的舌头搅拌着唾液，慢慢地将我整根男根都含了进去。
●012852●小小的舌头搅拌着唾液，慢慢地将我整根男根都含了进去。

○013056○玲菜
●013056●玲菜

○013064○「啾呜，嗯，嗯，啾呜，（舔），嗯，嗯，啾呜……」
●013064●「啾呜，嗯，嗯，啾呜，（舔），嗯，嗯，啾呜……」

○013268○玲菜
●013268●玲菜

○013276○「啊啊……啾……前辈的肉棒今天好大啊……啾呜，嗯……」
●013276●「啊啊……啾……前辈的肉棒今天好大啊……啾呜，嗯……」

○013480○玲菜
●013480●玲菜

○013488○「明明只是这样舔着而已……（舔），啾……我也……总觉得湿得好厉害……」
●013488●「明明只是这样舔着而已……（舔），啾……我也……总觉得湿得好厉害……」

○013580○玲菜对着我已经完全一颤一颤的阴茎，不停地爱抚着。
●013580●玲菜对着我已经完全一颤一颤的阴茎，不停地爱抚着。

○013672○是真的自己股间也被爱液润湿了么?口交时候的她看上去也有些坐立不安。
●013672●是真的自己股间也被爱液润湿了么?口交时候的她看上去也有些坐立不安。

○014056○玲菜
●014056●玲菜

○014064○「嗯，啾，啾，嗯，呜……啾呜……」
●014064●「嗯，啾，啾，嗯，呜……啾呜……」

○014268○玲菜
●014268●玲菜

○014276○「啊，啊姆……前辈的……啾噗，嗯，啾呜……前辈的欧金金……」
●014276●「啊，啊姆……前辈的……啾噗，嗯，啾呜……前辈的欧金金……」

○014368○「总，总觉得你……现在比我还兴奋了啊……？」
●014368●「总，总觉得你……现在比我还兴奋了啊……？」

○014572○玲菜
●014572●玲菜

○014580○「嗯，嗯……也许是哦……啾姆，嗯啾……」
●014580●「嗯，嗯……也许是哦……啾姆，嗯啾……」

○014964○玲菜
●014964●玲菜

○014972○「这可是前辈的欧金金哦……？　只是闻到这个味道……我立马就会湿了……」
●014972●「这可是前辈的欧金金哦……？　只是闻到这个味道……我立马就会湿了……」

○015176○玲菜
●015176●玲菜

○015184○「但是，现在我怎么样都好啦……嗯，嗯……（舔），总之现在我的使命就是让前辈好好地舒服起来……」
●015184●「但是，现在我怎么样都好啦……嗯，嗯……（舔），总之现在我的使命就是让前辈好好地舒服起来……」

○015276○玲菜这么说着，突然就开始了吸吮的口交。
●015276●玲菜这么说着，突然就开始了吸吮的口交。

○015368○混合着荒乱的喘息，能看到不时有唾液，色情地从她嘴角滴下……
●015368●混合着荒乱的喘息，能看到不时有唾液，色情地从她嘴角滴下……

○015752○玲菜
●015752●玲菜

○015760○「啾呜……！　啾，嗯，啾呜，（舔），嗯，嗯，嗯姆……」
●015760●「啾呜……！　啾，嗯，啾呜，（舔），嗯，嗯，嗯姆……」

○015852○稍微不注意的话，估计我就会在这里缴械投降了。
●015852●稍微不注意的话，估计我就会在这里缴械投降了。

○016124○「玲，玲菜……唔……我……」
●016124●「玲，玲菜……唔……我……」

○016328○玲菜
●016328●玲菜

○016336○「啾姆，嗯啾，啾呜，啊姆，嗯啾……」
●016336●「啾姆，嗯啾，啾呜，啊姆，嗯啾……」

○016540○玲菜
●016540●玲菜

○016548○「嗯……！　啊嗯……！　前辈……？　啾呣……射出来也可以哦……？　嗯，不用忍着也行的哦……？」
●016548●「嗯……！　啊嗯……！　前辈……？　啾呣……射出来也可以哦……？　嗯，不用忍着也行的哦……？」

○016752○玲菜
●016752●玲菜

○016760○「啾呜，嗯，虽然说一直这样也可以……但是说真的，要是男人不射出来的话……」
●016760●「啾呜，嗯，虽然说一直这样也可以……但是说真的，要是男人不射出来的话……」

○016852○玲菜熟练地使用着嘴唇跟舌头，一边继续着这样的侍奉一边说道。
●016852●玲菜熟练地使用着嘴唇跟舌头，一边继续着这样的侍奉一边说道。

○016944○她还很好地把握住了，我被说什么会兴奋起来。
●016944●她还很好地把握住了，我被说什么会兴奋起来。

○017328○玲菜
●017328●玲菜

○017336○「嗯，嗯（舔），啾呜……」
●017336●「嗯，嗯（舔），啾呜……」

○017540○玲菜
●017540●玲菜

○017548○「欧金金，好好吃……而且还这么大……啾呜，啾呜，嗯啾……」
●017548●「欧金金，好好吃……而且还这么大……啾呜，啾呜，嗯啾……」

○017640○「唔……玲，玲菜……！」
●017640●「唔……玲，玲菜……！」

○017844○玲菜
●017844●玲菜

○017852○「把前辈那白白的，浓郁的牛奶……嗯，啾……大量大量地射给我吧……？」
●017852●「把前辈那白白的，浓郁的牛奶……嗯，啾……大量大量地射给我吧……？」

○017944○「哈啊……！　哈啊……！！」
●017944●「哈啊……！　哈啊……！！」

○018036○「不，不行了玲菜……！　我已经……！！」
●018036●「不，不行了玲菜……！　我已经……！！」

○018240○玲菜
●018240●玲菜

○018248○「嗯啾，啾呜，可以哦？　啾呜，嗯啾，前辈，不用顾虑，就这样子……啾呜，啾呜，高潮吧……！」
●018248●「嗯啾，啾呜，可以哦？　啾呜，嗯啾，前辈，不用顾虑，就这样子……啾呜，啾呜，高潮吧……！」

○018340○玲菜为了让我射出来，用更加猛烈的势头舔弄了起来。
●018340●玲菜为了让我射出来，用更加猛烈的势头舔弄了起来。

○018432○这种力道的加减十分绝妙。玲菜那拼命含弄着我阴茎的样子，看起来过于煽情，我都不太敢望过去。
●018432●这种力道的加减十分绝妙。玲菜那拼命含弄着我阴茎的样子，看起来过于煽情，我都不太敢望过去。

○019056○口爆玲菜
●019056●口爆玲菜

○019100○颜射玲菜
●019100●颜射玲菜

○019608○玲菜
●019608●玲菜

○019616○「嗯……！　啾……！　啾姆，啾呜……嗯……！　嗯……！！」
●019616●「嗯……！　啾……！　啾姆，啾呜……嗯……！　嗯……！！」

○019820○玲菜
●019820●玲菜

○019828○「啊姆，嗯！　嗯……！　（舔），嗯咕……！！　啾呜，啾……！！」
●019828●「啊姆，嗯！　嗯……！　（舔），嗯咕……！！　啾呜，啾……！！」

○019920○「啊，啊！！」
●019920●「啊，啊！！」

○020180○「啊啊啊啊！！　不，不行了玲菜……！　要射了……！！」<
●020180●「啊啊啊啊！！　不，不行了玲菜……！　要射了……！！」<

○023872○玲菜
●023872●玲菜

○023880○「嗯姆……！！　嗯……！　嗯！　嗯咕……！！」
●023880●「嗯姆……！！　嗯……！　嗯！　嗯咕……！！」

○023972○那巨大的快感让我不由得将腰往前面狠狠地顶了出去。
●023972●那巨大的快感让我不由得将腰往前面狠狠地顶了出去。

○024064○我一次又一次地往玲菜嘴巴里射精。身体也因为快感不断颤抖。俺真的射得，停都停不下来啊。
●024064●我一次又一次地往玲菜嘴巴里射精。身体也因为快感不断颤抖。俺真的射得，停都停不下来啊。

○024268○玲菜
●024268●玲菜

○024276○「嗯，嗯，啾呜……嗯姆……！」
●024276●「嗯，嗯，啾呜……嗯姆……！」

○024368○「哈啊，哈啊……感觉好爽，抱歉……貌似射得太多了……」
●024368●「哈啊，哈啊……感觉好爽，抱歉……貌似射得太多了……」

○024572○玲菜
●024572●玲菜

○024580○「没，没关系哦……嗯呣……我会连最后一滴，都一点不剩的全部喝下去的啦……」
●024580●「没，没关系哦……嗯呣……我会连最后一滴，都一点不剩的全部喝下去的啦……」

○024784○玲菜
●024784●玲菜

○024792○「嗯咕……嗯，啾呜……嗯，嗯嗯……」
●024792●「嗯咕……嗯，啾呜……嗯，嗯嗯……」

○025312○玲菜
●025312●玲菜

○025320○「好厉害……前辈今天射的，这么浓厚啊……」
●025320●「好厉害……前辈今天射的，这么浓厚啊……」

○025524○玲菜
●025524●玲菜

○025532○「人家……已经因为这个味道变得……嗯……完全忍不住了……」
●025532●「人家……已经因为这个味道变得……嗯……完全忍不住了……」

○025624○嘴角还流着精液，玲菜这么和我嘟囔着。
●025624●嘴角还流着精液，玲菜这么和我嘟囔着。

○025716○即使是失神，也还用嘴唇舔着我的龟头，那感觉让我的腰再次没出息地颤抖了起来。
●025716●即使是失神，也还用嘴唇舔着我的龟头，那感觉让我的腰再次没出息地颤抖了起来。

○026236○玲菜
●026236●玲菜

○026244○「嘻嘻……呐……前辈……？」
●026244●「嘻嘻……呐……前辈……？」

○026448○玲菜
●026448●玲菜

○026456○「这次把这根大鸡鸡……插进我的小穴里面吧，要好好地，尽情地欺负人家哦……？」
●026456●「这次把这根大鸡鸡……插进我的小穴里面吧，要好好地，尽情地欺负人家哦……？」

○026548○「啊，啊啊」
●026548●「啊，啊啊」

○026640○「就算你不说我也是这么打算的」
●026640●「就算你不说我也是这么打算的」

○026844○玲菜
●026844●玲菜

○026852○「好高兴……毕竟前辈的，明明刚刚才射过，却还是这么硬呢……」
●026852●「好高兴……毕竟前辈的，明明刚刚才射过，却还是这么硬呢……」

○027260○于是，我就这样让发情的玲菜躺在床上。
●027260●于是，我就这样让发情的玲菜躺在床上。

○027352○本来打算出门买晚饭的，但看来现在这个样子，还是暂时别从房间出去比较好。
●027352●本来打算出门买晚饭的，但看来现在这个样子，还是暂时别从房间出去比较好。

○027652○玲菜
●027652●玲菜

○027660○「嗯……！　啾……！　啾，嗯啾……嗯呜……！　嗯……！！」
●027660●「嗯……！　啾……！　啾，嗯啾……嗯呜……！　嗯……！！」

○027864○玲菜
●027864●玲菜

○027872○「啊姆，嗯！　嗯……！　（舔），嗯呜……！！　啾姆，啾哈啊……！！」
●027872●「啊姆，嗯！　嗯……！　（舔），嗯呜……！！　啾姆，啾哈啊……！！」

○027964○「啊，啊！！」
●027964●「啊，啊！！」

○028224○「啊啊啊啊啊！！　不，不行啊玲菜……！　要射了……！！」<
●028224●「啊啊啊啊啊！！　不，不行啊玲菜……！　要射了……！！」<

○031804○我不由得猛地抖腰，全部都射在了玲菜的脸上。
●031804●我不由得猛地抖腰，全部都射在了玲菜的脸上。

○031896○阴茎的跳动把自己都吓了一跳。那白色的液体气势满满地把我面前的玲菜弄脏了。
●031896●阴茎的跳动把自己都吓了一跳。那白色的液体气势满满地把我面前的玲菜弄脏了。

○032304○「哈啊……哈啊……！」
●032304●「哈啊……哈啊……！」

○032396○「抱，抱歉……没想到会射在你脸上」
●032396●「抱，抱歉……没想到会射在你脸上」

○032600○玲菜
●032600●玲菜

○032608○「啊啊啊啊……好厉害，前辈的精液好温暖……」
●032608●「啊啊啊啊……好厉害，前辈的精液好温暖……」

○032812○玲菜
●032812●玲菜

○032820○「嗯……啾，哼，因为人家的口交……变得这么舒服啊……」
●032820●「嗯……啾，哼，因为人家的口交……变得这么舒服啊……」

○032912○是没听到我说话么，她暂时沉浸在了自己脸上沐浴精液的余韵之中。
●032912●是没听到我说话么，她暂时沉浸在了自己脸上沐浴精液的余韵之中。

○033004○沐浴了男人的汁液，还会这样子一脸陶醉……
●033004●沐浴了男人的汁液，还会这样子一脸陶醉……

○033096○对我来说这个就够让我兴奋了，更不要说现在气氛也很淫靡。
●033096●对我来说这个就够让我兴奋了，更不要说现在气氛也很淫靡。

○033188○「玲菜，我说……」
●033188●「玲菜，我说……」

○033280○「可以就这样子插进你的里面吗……？」
●033280●「可以就这样子插进你的里面吗……？」

○033800○玲菜
●033800●玲菜

○033808○「嘻嘻，前辈还真是够精神呐……」
●033808●「嘻嘻，前辈还真是够精神呐……」

○034012○玲菜
●034012●玲菜

○034020○「嗯……来吧，插进来……？　我的这里，也想快点能够得到前辈欧金金的宠爱呢……」
●034020●「嗯……来吧，插进来……？　我的这里，也想快点能够得到前辈欧金金的宠爱呢……」

○034428○这么说着，玲菜自己躺在了床上。
●034428●这么说着，玲菜自己躺在了床上。

○034520○我立马握住我那勃起的阴茎，往面前发情的女朋友的身体里面，一口气插了进去。
●034520●我立马握住我那勃起的阴茎，往面前发情的女朋友的身体里面，一口气插了进去。

○035068○玲菜
●035068●玲菜

○035076○「嗯，哈啊啊……！　啊，啊啊啊啊……」
●035076●「嗯，哈啊啊……！　啊，啊啊啊啊……」

○035280○玲菜
●035280●玲菜

○035288○「前辈的肉棒……终于插进来了……嗯……啊嗯……」
●035288●「前辈的肉棒……终于插进来了……嗯……啊嗯……」

○035380○一心想要快点插进去，我直接用正常位一口气贯穿了玲菜。
●035380●一心想要快点插进去，我直接用正常位一口气贯穿了玲菜。

○035472○她的蜜壶里，爱液早已满溢了。
●035472●她的蜜壶里，爱液早已满溢了。

○035564○虽然知道这样很没品味，但我仍顺从欲望地将自己的阴茎不断用力地在玲菜的阴道壁上翻来搅去。
●035564●虽然知道这样很没品味，但我仍顺从欲望地将自己的阴茎不断用力地在玲菜的阴道壁上翻来搅去。

○036016○玲菜
●036016●玲菜

○036024○「啊，啊，嗯，嗯呜……！」
●036024●「啊，啊，嗯，嗯呜……！」

○036116○「怎，怎么了……？　玲菜……！」
●036116●「怎，怎么了……？　玲菜……！」

○036208○「我也是，在你口交的时候，就想插进来，想插进来想得不得了……」
●036208●「我也是，在你口交的时候，就想插进来，想插进来想得不得了……」

○036412○玲菜
●036412●玲菜

○036420○「嗯，啊，啊啊！我，我也是……！　我也想欧金金能快点进来……！」
●036420●「嗯，啊，啊啊！我，我也是……！　我也想欧金金能快点进来……！」

○036624○玲菜
●036624●玲菜

○036632○「嗯啊啊啊……！？」
●036632●「嗯啊啊啊……！？」

○037016○玲菜
●037016●玲菜

○037024○「达，达咩！！啊，啊！！ 嗯啊啊！！插，插得，这，这么突然……！！」
●037024●「达，达咩！！啊，啊！！ 嗯啊啊！！插，插得，这，这么突然……！！」

○037116○「哈啊哈啊……！！玲菜……！」
●037116●「哈啊哈啊……！！玲菜……！」

○037208○「果然还是你的里面，不管插几次，都是最舒服的……！！」
●037208●「果然还是你的里面，不管插几次，都是最舒服的……！！」

○037492○我在这管理员室里，不断煽动着我俩的性欲。
●037492●我在这管理员室里，不断煽动着我俩的性欲。

○037584○我在比我小了一圈的玲菜身上，尽情地发泄着我的欲望。
●037584●我在比我小了一圈的玲菜身上，尽情地发泄着我的欲望。

○037676○不断插动着腰，背上也不断窜上阵阵快感。
●037676●不断插动着腰，背上也不断窜上阵阵快感。

○037768○与此同时，我也时而变化速度，将龟头顶在玲菜的子宫口上，用前端顶着摩擦。
●037768●与此同时，我也时而变化速度，将龟头顶在玲菜的子宫口上，用前端顶着摩擦。

○037972○玲菜
●037972●玲菜

○037980○「嗯……！！　啊啊啊！！　不，不行……！　这，这个……！！　好爽……！！　舒服得受不了……！！」
●037980●「嗯……！！　啊啊啊！！　不，不行……！　这，这个……！！　好爽……！！　舒服得受不了……！！」

○038184○玲菜
●038184●玲菜

○038192○「前，前辈的欧金金……在最里面咕利咕利地摩擦着……！　啊嗯，啊嗯，呜……！！　我，我……这么激烈我的脑袋都要变奇怪了……！！」
●038192●「前，前辈的欧金金……在最里面咕利咕利地摩擦着……！　啊嗯，啊嗯，呜……！！　我，我……这么激烈我的脑袋都要变奇怪了……！！」

○038576○玲菜
●038576●玲菜

○038584○「啊呜……！！　嗯呢！　啊，啊嗯，啊嗯，嗯，嗯，姆啊啊啊啊……！！」
●038584●「啊呜……！！　嗯呢！　啊，啊嗯，啊嗯，嗯，嗯，姆啊啊啊啊……！！」

○038676○「玲菜，你今天爱液流得还真是厉害啊……」
●038676●「玲菜，你今天爱液流得还真是厉害啊……」

○038880○玲菜
●038880●玲菜

○038888○「讨，讨厌……！　不要说出来啊……！　啊，啊，这样子……好害羞……！」
●038888●「讨，讨厌……！　不要说出来啊……！　啊，啊，这样子……好害羞……！」

○039160○是还残存着羞耻心么，玲菜想要挡住爱液大量流下的私处。
●039160●是还残存着羞耻心么，玲菜想要挡住爱液大量流下的私处。

○039252○看到她突然闭上双腿，我强行地抓住玲菜的膝盖把它们分开，腰的动作也更加迅速了。
●039252●看到她突然闭上双腿，我强行地抓住玲菜的膝盖把它们分开，腰的动作也更加迅速了。

○039344○玲菜的香肌开始出汗，应该是身体的性感带开始起反应了。
●039344●玲菜的香肌开始出汗，应该是身体的性感带开始起反应了。

○039436○出汗的玲菜更是散发出一股很香的味道，它将我包裹起来，让我全身都有了感觉。
●039436●出汗的玲菜更是散发出一股很香的味道，它将我包裹起来，让我全身都有了感觉。

○039528○「哈啊哈啊……！！　总觉得你……！　每次跟我做的时候，感度都很好啊」
●039528●「哈啊哈啊……！！　总觉得你……！　每次跟我做的时候，感度都很好啊」

○039732○玲菜
●039732●玲菜

○039740○「啊咿，啊呜……！！　嗯，嗯，啊啊……！那，那样的……那种事情人家不知道啦……！」
●039740●「啊咿，啊呜……！！　嗯，嗯，啊啊……！那，那样的……那种事情人家不知道啦……！」

○039832○「绝对是这样的」
●039832●「绝对是这样的」

○039924○「比，比如说，像这样子稍微抬起腰……猛地顶到里面的话……」
●039924●「比，比如说，像这样子稍微抬起腰……猛地顶到里面的话……」

○040220○玲菜
●040220●玲菜

○040228○「呀啊啊！！」<
●040228●「呀啊啊！！」<

○040432○玲菜
●040432●玲菜

○040440○「啊嗯！！！  啊嗯……！！　啊呜……！　啊呜……！　这，这是什么……！」
●040440●「啊嗯！！！  啊嗯……！！　啊呜……！　啊呜……！　这，这是什么……！」

○040532○「看吧？　你果然无意识地自己动起腰来了」
●040532●「看吧？　你果然无意识地自己动起腰来了」

○040624○不是，应该说是配合着抬腰才对。
●040624●不是，应该说是配合着抬腰才对。

○040716○一旦顶到里面，玲菜的身体就会反射性一颤一颤地把下半身往上顶。
●040716●一旦顶到里面，玲菜的身体就会反射性一颤一颤地把下半身往上顶。

○040808○阴蒂跟奶头也完全勃起了……
●040808●阴蒂跟奶头也完全勃起了……

○040900○在我看来现在的玲菜，仅仅只是寻求着SEX快感的，某种意义上小小的一只动物而已。
●040900●在我看来现在的玲菜，仅仅只是寻求着SEX快感的，某种意义上小小的一只动物而已。

○041104○玲菜
●041104●玲菜

○041112○「嗯啊啊啊！！　嗯，嗯唔……！　嗯，嗯，啊，啊，嗯……！！　嗯啊啊……！！」
●041112●「嗯啊啊啊！！　嗯，嗯唔……！　嗯，嗯，啊，啊，嗯……！！　嗯啊啊……！！」

○041316○玲菜
●041316●玲菜

○041324○「前，前辈的……！嗯呜……！！　在我的身体里面，越来越大了……！！」
●041324●「前，前辈的……！嗯呜……！！　在我的身体里面，越来越大了……！！」

○041528○玲菜
●041528●玲菜

○041536○「欧金金在我身体里一戳，一戳的……！　讨，讨厌……！　这样子我绝对马上要高潮了……！！」
●041536●「欧金金在我身体里一戳，一戳的……！　讨，讨厌……！　这样子我绝对马上要高潮了……！！」

○041628○「可以哦？　就算你现在高潮也行……！」
●041628●「可以哦？　就算你现在高潮也行……！」

○041720○「嘴边满是口水，还配合我顶着腰……」
●041720●「嘴边满是口水，还配合我顶着腰……」

○041812○「今天的玲菜，就像一只沉迷在交尾中的雌性动物啊」
●041812●「今天的玲菜，就像一只沉迷在交尾中的雌性动物啊」

○041904○「我说，你难不成真的，今天一整天都在想着和我做么……？」
●041904●「我说，你难不成真的，今天一整天都在想着和我做么……？」

○042108○玲菜
●042108●玲菜

○042116○「啊呜呜……！　啊呜呜……！！　啊，啊，是……这样么？　我今天一天都只想着和前辈H哦……？」
●042116●「啊呜呜……！　啊呜呜……！！　啊，啊，是……这样么？　我今天一天都只想着和前辈H哦……？」

○042412○房间里充满了我和玲菜汗液的香气。
●042412●房间里充满了我和玲菜汗液的香气。

○042504○当然这不只是汗液的香味。还有从我们俩结合部不断滴落的分泌物的气味，不停地窜进我跟玲菜的鼻子里。
●042504●当然这不只是汗液的香味。还有从我们俩结合部不断滴落的分泌物的气味，不停地窜进我跟玲菜的鼻子里。

○042596○「啊啊，啊，唔……！！　啊啊！！」
●042596●「啊啊，啊，唔……！！　啊啊！！」

○042688○「玲菜……！　玲菜……！！」
●042688●「玲菜……！　玲菜……！！」

○042892○玲菜
●042892●玲菜

○042900○「啊，达，达咩……！　人，人家……脑袋里面一片空白了……！！」
●042900●「啊，达，达咩……！　人，人家……脑袋里面一片空白了……！！」

○043308○玲菜
●043308●玲菜

○043316○「啊嗯！！　啊嗯！！　啊嗯！！嗯，嗯呜…！！　啊，啊，呜啊啊啊！！」
●043316●「啊嗯！！　啊嗯！！　啊嗯！！嗯，嗯呜…！！　啊，啊，呜啊啊啊！！」

○043520○玲菜
●043520●玲菜

○043528○「人，人家……！　和前辈一起H……！　啊，啊，最喜欢了！　最喜欢的说……！！」
●043528●「人，人家……！　和前辈一起H……！　啊，啊，最喜欢了！　最喜欢的说……！！」

○043620○「是，是么……就这么喜欢跟我交尾啊」
●043620●「是，是么……就这么喜欢跟我交尾啊」

○043824○玲菜
●043824●玲菜

○043832○「嗯，喜欢……！！　啊呜……！　我跟前辈的交尾……！　最稀饭（喜欢）交尾了……！！」
●043832●「嗯，喜欢……！！　啊呜……！　我跟前辈的交尾……！　最稀饭（喜欢）交尾了……！！」

○044216○玲菜
●044216●玲菜

○044224○「啊呜！　啊唔呜呜……！　前辈，平时明明那么温柔……嗯，嗯，只有在H的时候……！　会变得这么粗暴……！」
●044224●「啊呜！　啊唔呜呜……！　前辈，平时明明那么温柔……嗯，嗯，只有在H的时候……！　会变得这么粗暴……！」

○044428○玲菜
●044428●玲菜

○044436○「我，我……前辈这个地方让人家心跳不已……！！」
●044436●「我，我……前辈这个地方让人家心跳不已……！！」

○044528○（……！？）
●044528●（……！？）

○044620○「喂，喂……！　玲菜……！」
●044620●「喂，喂……！　玲菜……！」

○044712○玲菜里面突然猛烈地收紧。
●044712●玲菜里面突然猛烈地收紧。

○044916○玲菜
●044916●玲菜

○044924○「啊，啊啊啊啊！！　不，不行……！　这个不妙……！！嗯……！　嗯啊啊！！」
●044924●「啊，啊啊啊啊！！　不，不行……！　这个不妙……！！嗯……！　嗯啊啊！！」

○045128○玲菜
●045128●玲菜

○045136○「前辈……！！　我想高潮……！！　想就这样子高潮……！！」
●045136●「前辈……！！　我想高潮……！！　想就这样子高潮……！！」

○045228○「啊，啊啊……！！我也不行了……！　又要出来了……！！」
●045228●「啊，啊啊……！！我也不行了……！　又要出来了……！！」

○045852○中出玲菜
●045852●中出玲菜

○045896○外射玲菜
●045896●外射玲菜

○046404○玲菜
●046404●玲菜

○046412○「啊嗯，啊嗯，啊嗯……！！　要，要去了……！　再这样我就要被前辈干到高潮了……！！」
●046412●「啊嗯，啊嗯，啊嗯……！！　要，要去了……！　再这样我就要被前辈干到高潮了……！！」

○046616○玲菜
●046616●玲菜

○046624○「就这样……！！　就这样在人家里面射出来……！？　啊嗯，嗯！　呐，想要你在我里面满满地射出来……！！」
●046624●「就这样……！！　就这样在人家里面射出来……！？　啊嗯，嗯！　呐，想要你在我里面满满地射出来……！！」

○046716○「啊，啊啊……！　知道了……！！」
●046716●「啊，啊啊……！　知道了……！！」

○046808○玲菜的阴道肉壁跟她心情产生了共鸣，不断地捆紧吸附着我的阴茎。
●046808●玲菜的阴道肉壁跟她心情产生了共鸣，不断地捆紧吸附着我的阴茎。

○046900○随着不断响起的啾啾水声，我的精液也想快点射进她的深处……
●046900●随着不断响起的啾啾水声，我的精液也想快点射进她的深处……

○046992○现在我已经开始微微痉挛了。
●046992●现在我已经开始微微痉挛了。

○047196○玲菜
●047196●玲菜

○047204○「啊，啊！！　要去了！！　我今天也要这样子被前辈的欧金金给弄喷了……！」
●047204●「啊，啊！！　要去了！！　我今天也要这样子被前辈的欧金金给弄喷了……！」

○047296○「玲，玲菜……！　射了哦！！」
●047296●「玲，玲菜……！　射了哦！！」

○047500○玲菜
●047500●玲菜

○047508○「啊，啊，嗯……！　呀啊啊啊啊！！　讨厌！　不行啊前辈……！！」
●047508●「啊，啊，嗯……！　呀啊啊啊啊！！　讨厌！　不行啊前辈……！！」

○047804○玲菜
●047804●玲菜

○047812○「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<
●047812●「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<

○051392○（呜……！！　啊，啊啊啊啊啊……！！）
●051392●（呜……！！　啊，啊啊啊啊啊……！！）

○051484○明明今天已经射了一次，我的阴茎不知哪来的存货，又强烈地射精了。
●051484●明明今天已经射了一次，我的阴茎不知哪来的存货，又强烈地射精了。

○051576○前端一颤一颤地往玲菜的最里面注入精液，然而就算这样，我的兴奋也完全无法平息。
●051576●前端一颤一颤地往玲菜的最里面注入精液，然而就算这样，我的兴奋也完全无法平息。

○051780○玲菜
●051780●玲菜

○051788○「啊，啊啊啊啊……肚子里面……嗯……嗯呜……滚烫的，射了好多进来……！」
●051788●「啊，啊啊啊啊……肚子里面……嗯……嗯呜……滚烫的，射了好多进来……！」

○052240○玲菜
●052240●玲菜

○052248○「哈啊，哈啊……嗯……」
●052248●「哈啊，哈啊……嗯……」

○052452○玲菜
●052452●玲菜

○052460○「前，前辈……？　我，我……刚刚实在太舒服了……嗯」
●052460●「前，前辈……？　我，我……刚刚实在太舒服了……嗯」

○052664○玲菜
●052664●玲菜

○052672○「已经，完全没有……体力了……」
●052672●「已经，完全没有……体力了……」

○052764○这应该是真话，玲菜瘫软地躺在床上，小穴不断流出着精液。
●052764●这应该是真话，玲菜瘫软地躺在床上，小穴不断流出着精液。

○052856○还有那随着荒乱呼吸，一起慢慢摇动的丰满胸部。
●052856●还有那随着荒乱呼吸，一起慢慢摇动的丰满胸部。

○052948○看着全身汗水的玲菜裸体……
●052948●看着全身汗水的玲菜裸体……

○053040○「抱歉，我先向你道个歉……」
●053040●「抱歉，我先向你道个歉……」

○053244○玲菜
●053244●玲菜

○053252○「呜欸……？」
●053252●「呜欸……？」

○053344○我在还没得到玲菜许可之前，就开始再次在她的阴道里面粗暴地侵犯插动起来。
●053344●我在还没得到玲菜许可之前，就开始再次在她的阴道里面粗暴地侵犯插动起来。

○053820○玲菜
●053820●玲菜

○053828○「嗯啊啊……！！　欸……？　欸……！？」<
●053828●「嗯啊啊……！！　欸……？　欸……！？」<

○053920○「抱歉，我还完全没满足呢……」
●053920●「抱歉，我还完全没满足呢……」

○054124○玲菜
●054124●玲菜

○054132○「怎，怎么这样……！　啊，啊呜呜呜……！！　人，人家还，还完全没有准备啊……！！」
●054132●「怎，怎么这样……！　啊，啊呜呜呜……！！　人，人家还，还完全没有准备啊……！！」

○054336○玲菜
●054336●玲菜

○054344○「啊啊啊啊！！　嗯，嗯，啊嗯，好，好李（厉）害……！　好李（厉）害……！」
●054344●「啊啊啊啊！！　嗯，嗯，啊嗯，好，好李（厉）害……！　好李（厉）害……！」

○054548○玲菜
●054548●玲菜

○054556○「前，前辈的肉棒这么猛……！　啊，啊，达咩……！　达咩欸……！！」
●054556●「前，前辈的肉棒这么猛……！　啊，啊，达咩……！　达咩欸……！！」

○054648○因为精疲力尽完全没有抵抗，所以这次我反而能更加直接地咚咚突刺她的子宫口。
●054648●因为精疲力尽完全没有抵抗，所以这次我反而能更加直接地咚咚突刺她的子宫口。

○054740○没有半点考虑对她温柔，单纯地，拼命地想要更舒服……
●054740●没有半点考虑对她温柔，单纯地，拼命地想要更舒服……

○054944○玲菜
●054944●玲菜

○054952○「啊啊啊啊！　呜啊啊啊啊啊！」
●054952●「啊啊啊啊！　呜啊啊啊啊啊！」

○055044○玲菜一副不知道该怎么办才好的样子，就这样跟我用正常位继续着性交。
●055044●玲菜一副不知道该怎么办才好的样子，就这样跟我用正常位继续着性交。

○055452○玲菜
●055452●玲菜

○055460○「啊，啊呜……！　啊呜呜……！　不，不行……！　不行啊前辈……！」
●055460●「啊，啊呜……！　啊呜呜……！　不，不行……！　不行啊前辈……！」

○055664○玲菜
●055664●玲菜

○055672○「啊呜……！　啊，啊，啊，嗯啊……！　我，我……！　被这么干的话……！」
●055672●「啊呜……！　啊，啊，啊，嗯啊……！　我，我……！　被这么干的话……！」

○055876○玲菜
●055876●玲菜

○055884○「嗯，嗯，嗯啊啊啊！　我的小穴，再这样下去要坏掉了……！」
●055884●「嗯，嗯，嗯啊啊啊！　我的小穴，再这样下去要坏掉了……！」

○055976○「哈啊哈啊……！　但是你，现在看上去可是舒服得不行哦……！！」
●055976●「哈啊哈啊……！　但是你，现在看上去可是舒服得不行哦……！！」

○056180○玲菜
●056180●玲菜

○056188○「我，我不知道……！　啊，啊，我已经……！　大脑一片空白……！　什么都不知道了……！！」
●056188●「我，我不知道……！　啊，啊，我已经……！　大脑一片空白……！　什么都不知道了……！！」

○056280○玲菜股间的爱液溢出得更多了，床单和我的股间，都被她弄得湿漉漉的。
●056280●玲菜股间的爱液溢出得更多了，床单和我的股间，都被她弄得湿漉漉的。

○056372○房间内是浓得喘不过气的交合的香味。
●056372●房间内是浓得喘不过气的交合的香味。

○056464○我将完全脱力，但是又一脸喜悦的玲菜，像是对待一个性爱人偶一般，用力地插动着腰。
●056464●我将完全脱力，但是又一脸喜悦的玲菜，像是对待一个性爱人偶一般，用力地插动着腰。

○056736○「玲菜……！！　玲菜……！！」
●056736●「玲菜……！！　玲菜……！！」

○056940○玲菜
●056940●玲菜

○056948○「啊，啊，啊啊啊……！　不，不行……！！　我……！　我又要被前辈干高潮了……！！」
●056948●「啊，啊，啊啊啊……！　不，不行……！！　我……！　我又要被前辈干高潮了……！！」

○057152○玲菜
●057152●玲菜

○057160○「嗯啊啊啊！！　啊，啊，不行！　要去了！！要高潮了……！！」
●057160●「嗯啊啊啊！！　啊，啊，不行！　要去了！！要高潮了……！！」

○057364○玲菜
●057364●玲菜

○057372○「啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」
●057372●「啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」

○057744○玲菜
●057744●玲菜

○057752○「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<
●057752●「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<

○060772○我再一次，毫无征兆地在玲菜的里面直接射了出来。
●060772●我再一次，毫无征兆地在玲菜的里面直接射了出来。

○060864○虽然玲菜身体在柔弱地颤抖着，但是阴道里面反而更加用力地想要从我这里榨取精液，疯狂用力收缩着。
●060864●虽然玲菜身体在柔弱地颤抖着，但是阴道里面反而更加用力地想要从我这里榨取精液，疯狂用力收缩着。

○060956○还在射精中的我，在这样的情况下，随便动一下估计也会发出难为情的声音。
●060956●还在射精中的我，在这样的情况下，随便动一下估计也会发出难为情的声音。

○061432○玲菜
●061432●玲菜

○061440○「哈啊……哈啊……啊呜……」
●061440●「哈啊……哈啊……啊呜……」

○061532○「玲，玲菜……抱歉，都在里面射了两次了……」
●061532●「玲，玲菜……抱歉，都在里面射了两次了……」

○061736○玲菜
●061736●玲菜

○061744○「不……没关系哦……没关系……要是是前辈的宝宝的话……我立马就想怀上……」
●061744●「不……没关系哦……没关系……要是是前辈的宝宝的话……我立马就想怀上……」

○062152○玲菜
●062152●玲菜

○062160○「但是……只有今天允许哦……？　嗯，嗯嗯……实在太舒服了，现在什么都没法考虑……」
●062160●「但是……只有今天允许哦……？　嗯，嗯嗯……实在太舒服了，现在什么都没法考虑……」

○062252○玲菜这么说着，整个人完全瘫在了床上。
●062252●玲菜这么说着，整个人完全瘫在了床上。

○062344○我射在她阴道内的精子，就这么从我瘫倒着的女朋友的股间，慢慢地流了出来……
●062344●我射在她阴道内的精子，就这么从我瘫倒着的女朋友的股间，慢慢地流了出来……

○062844○果然我是个变态么，我就这样暂时，一直望着沉浸在高潮余韵中的玲菜的裸体。
●062844●果然我是个变态么，我就这样暂时，一直望着沉浸在高潮余韵中的玲菜的裸体。

○063144○玲菜
●063144●玲菜

○063152○「啊嗯，啊嗯，啊嗯……！！　啊啊啊啊啊……！！　前辈！　前辈我……！！」
●063152●「啊嗯，啊嗯，啊嗯……！！　啊啊啊啊啊……！！　前辈！　前辈我……！！」

○063244○「可，可以哦……！　让我看看……！！」
●063244●「可，可以哦……！　让我看看……！！」

○063336○「这样被我干到高潮的，你的样子……！」
●063336●「这样被我干到高潮的，你的样子……！」

○063540○玲菜
●063540●玲菜

○063548○「嗯，嗯……！　看吧……？　好好看着哦……？　我，我就这样，被前辈的欧金金干到高潮的样子……！！」
●063548●「嗯，嗯……！　看吧……？　好好看着哦……？　我，我就这样，被前辈的欧金金干到高潮的样子……！！」

○063640○因为是比刚刚还要激烈的动腰，所以玲菜的阴道也比刚刚要更加一颤一颤地痉挛得厉害。
●063640●因为是比刚刚还要激烈的动腰，所以玲菜的阴道也比刚刚要更加一颤一颤地痉挛得厉害。

○063732○玲菜私处的爱液混杂着气泡，发出无法用言语形容的下流声音，不断传到我的耳朵里。
●063732●玲菜私处的爱液混杂着气泡，发出无法用言语形容的下流声音，不断传到我的耳朵里。

○063936○玲菜
●063936●玲菜

○063944○「啊，啊啊啊啊……！！　要不行了！！　我要去了，要去了……！！　要高潮了！！」
●063944●「啊，啊啊啊啊……！！　要不行了！！　我要去了，要去了……！！　要高潮了！！」

○064148○玲菜
●064148●玲菜

○064156○「啊，啊，啊啊啊啊！！」
●064156●「啊，啊，啊啊啊啊！！」

○064528○玲菜
●064528●玲菜

○064536○「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<
●064536●「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<

○068116○「啊啊啊啊！！」
●068116●「啊啊啊啊！！」

○068208○（唔……玲菜……！！）
●068208●（唔……玲菜……！！）

○068728○玲菜
●068728●玲菜

○068736○「哈啊哈啊……啊，好烫……好热啊……前辈的精液……！」
●068736●「哈啊哈啊……啊，好烫……好热啊……前辈的精液……！」

○068828○我在射精前，很有气势地把阴茎从玲菜的里面拔了出来。
●068828●我在射精前，很有气势地把阴茎从玲菜的里面拔了出来。

○068920○肉棒不断颤抖跳动痉挛着的同时，我也不由分说地往玲菜全身飞射出白色的液体。将玲菜的身体弄脏。
●068920●肉棒不断颤抖跳动痉挛着的同时，我也不由分说地往玲菜全身飞射出白色的液体。将玲菜的身体弄脏。

○069012○「玲，玲菜……要糟……你的里面，实在太舒服了……」
●069012●「玲，玲菜……要糟……你的里面，实在太舒服了……」

○069216○玲菜
●069216●玲菜

○069224○「啊，呜呜……到，到底怎么了……我，我……到现在股间还在一颤一颤的……」
●069224●「啊，呜呜……到，到底怎么了……我，我……到现在股间还在一颤一颤的……」

○069428○玲菜
●069428●玲菜

○069436○「呜，呜呜……好害羞，好害羞啊……」
●069436●「呜，呜呜……好害羞，好害羞啊……」

○069640○玲菜
●069640●玲菜

○069648○「我被这样弄得全身都是精液的话，肯定会比刚刚……哈啊，哈啊……还要兴奋的啊……」
●069648●「我被这样弄得全身都是精液的话，肯定会比刚刚……哈啊，哈啊……还要兴奋的啊……」

○069832○玲菜这么说的同时，她那丰满的乳房伴随着荒乱的呼吸，慢慢地上下跳动。
●069832●玲菜这么说的同时，她那丰满的乳房伴随着荒乱的呼吸，慢慢地上下跳动。

○069924○我望向她那泛着红光奢华的肌肤，还有那怎么看都觉得很敏感的裸体……
●069924●我望向她那泛着红光奢华的肌肤，还有那怎么看都觉得很敏感的裸体……

○070016○「玲菜……抱歉」
●070016●「玲菜……抱歉」

○070220○玲菜
●070220●玲菜

○070228○「欸……？　呜欸……？　难，难道说……难道说还要再来一次么……」
●070228●「欸……？　呜欸……？　难，难道说……难道说还要再来一次么……」

○070748○玲菜
●070748●玲菜

○070756○「啊……！　啊！　前，前辈的……！　又变得这么大了……！」
●070756●「啊……！　啊！　前，前辈的……！　又变得这么大了……！」

○070960○玲菜
●070960●玲菜

○070968○「不，不行……不行的……！　我，我才……刚刚高潮过，还没准备好……！」
●070968●「不，不行……不行的……！　我，我才……刚刚高潮过，还没准备好……！」

○071172○玲菜
●071172●玲菜

○071180○「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
●071180●「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○071272○我把刚刚射精过的阴茎，再次强硬地插进玲菜的阴道里。
●071272●我把刚刚射精过的阴茎，再次强硬地插进玲菜的阴道里。

○071364○玲菜还在一颤一颤痉挛着的阴道……
●071364●玲菜还在一颤一颤痉挛着的阴道……

○071456○只是简单插进去的瞬间，就再次贪婪地吸附上我的阴茎。
●071456●只是简单插进去的瞬间，就再次贪婪地吸附上我的阴茎。

○071548○「啊，啊啊啊……玲菜，你的这里，真的是太舒服了……」
●071548●「啊，啊啊啊……玲菜，你的这里，真的是太舒服了……」

○071640○「明明都跟你做了不知道多少次。看来你的身体，我有一辈子都不会腻的自信呢」
●071640●「明明都跟你做了不知道多少次。看来你的身体，我有一辈子都不会腻的自信呢」

○072116○玲菜
●072116●玲菜

○072124○「啊，啊！！　真，真的……？　真的吗……？」
●072124●「啊，啊！！　真，真的……？　真的吗……？」

○072328○玲菜
●072328●玲菜

○072336○「啊，啊，嗯，我，我也是，我也最喜欢前辈的欧金金了哦……？」
●072336●「啊，啊，嗯，我，我也是，我也最喜欢前辈的欧金金了哦……？」

○072540○玲菜
●072540●玲菜

○072548○「啊啊……！ 又，又这样……在我的身体里面粗暴地……！　啊嗯，啊嗯，呀啊……！！」
●072548●「啊啊……！ 又，又这样……在我的身体里面粗暴地……！　啊嗯，啊嗯，呀啊……！！」

○072640○我再次抽动腰部，阴茎对玲菜的阴道里面进行爱抚。
●072640●我再次抽动腰部，阴茎对玲菜的阴道里面进行爱抚。

○072732○啊不，也不能说像爱抚那么温柔，结果就是像这样……
●072732●啊不，也不能说像爱抚那么温柔，结果就是像这样……

○073116○玲菜
●073116●玲菜

○073124○「嗯啊啊啊！哈啊嗯，哈啊嗯……！　啊，啊，嗯呜……！」
●073124●「嗯啊啊啊！哈啊嗯，哈啊嗯……！　啊，啊，嗯呜……！」

○073216○玲菜已经毫无自我地混乱了，而我则是作为一个男人激烈地不断继续贪图着她的身体。
●073216●玲菜已经毫无自我地混乱了，而我则是作为一个男人激烈地不断继续贪图着她的身体。

○073308○「玲，玲菜……！　唔……！」
●073308●「玲，玲菜……！　唔……！」

○073400○「我说你，这不是比刚刚缠得还用力么……」
●073400●「我说你，这不是比刚刚缠得还用力么……」

○073604○玲菜
●073604●玲菜

○073612○「啊，啊……！　啊啊啊啊！！　好，好厉害……！！嗯啊啊啊！　不行……！」
●073612●「啊，啊……！　啊啊啊啊！！　好，好厉害……！！嗯啊啊啊！　不行……！」

○073816○玲菜
●073816●玲菜

○073824○「又要去了……又要高潮了……！！　身体完全……用不上力……！　我已经，什么都考虑不了了……！！」
●073824●「又要去了……又要高潮了……！！　身体完全……用不上力……！　我已经，什么都考虑不了了……！！」

○074028○玲菜
●074028●玲菜

○074036○「啊，啊，嗯，啊啊啊！！　高，高潮了！　前辈又把我插高潮了……！！」
●074036●「啊，啊，嗯，啊啊啊！！　高，高潮了！　前辈又把我插高潮了……！！」

○074332○玲菜
●074332●玲菜

○074340○「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<
●074340●「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<

○077692○「哈啊哈啊……！！」
●077692●「哈啊哈啊……！！」

○077784○「抱歉玲菜，我，都射了两次这么大的量了」
●077784●「抱歉玲菜，我，都射了两次这么大的量了」

○078148○「喂，喂……玲菜……？」
●078148●「喂，喂……玲菜……？」

○078352○玲菜
●078352●玲菜

○078360○「哈啊……哈啊……脑袋里面，一片空白了……」
●078360●「哈啊……哈啊……脑袋里面，一片空白了……」

○078564○玲菜
●078564●玲菜

○078572○「前辈的精液……有好多在我身体上……腹部啊胸部也是……好热，而且还有一股很好闻的味道……」
●078572●「前辈的精液……有好多在我身体上……腹部啊胸部也是……好热，而且还有一股很好闻的味道……」

○079004○玲菜在性交后完全脱力了，就这样躺在床上荒乱地喘息着。
●079004●玲菜在性交后完全脱力了，就这样躺在床上荒乱地喘息着。

○079096○她全身都是我的精液，依旧紧紧地牵着我的手……
●079096●她全身都是我的精液，依旧紧紧地牵着我的手……

○079300○玲菜
●079300●玲菜

○079308○「前辈……喜欢……」
●079308●「前辈……喜欢……」

○079400○我就这样在那里，在她没注意到的时候，轻轻吻了她一下。
●079400●我就这样在那里，在她没注意到的时候，轻轻吻了她一下。

