○002452○咲
●002452●咲

○002460○「接下来为大家播报今日天气」
●002460●「接下来为大家播报今日天气」

○002664○咲
●002664●咲

○002672○「北关东、甲信越地区上午大部分时间将是晴天，预计下午也将万里无云」
●002672●「北关东、甲信越地区上午大部分时间将是晴天，预计下午也将万里无云」

○002876○咲
●002876●咲

○002884○「不过下午有自南而来的强风，沿海地区需要注意大浪影响」
●002884●「不过下午有自南而来的强风，沿海地区需要注意大浪影响」

○003088○咲
●003088●咲

○003096○「接下来是全国气温」
●003096●「接下来是全国气温」

○003188○咲的天气预报直播我已经习惯了。
●003188●咲的天气预报直播我已经习惯了。

○003280○至今电视机里早已见怪不怪的预报台词其实都是咲亲自编写的，这着实另我吃惊不小。
●003280●至今电视机里早已见怪不怪的预报台词其实都是咲亲自编写的，这着实另我吃惊不小。

○003372○我每天起床听到咲悦耳的声音心情会非常好，虽说男粉丝增加并非咲姐的本愿，但也正常。
●003372●我每天起床听到咲悦耳的声音心情会非常好，虽说男粉丝增加并非咲姐的本愿，但也正常。

○003756○女播音员A
●003756●女播音员A

○003764○「非常感谢鸣濑小姐，接下来是从今天开始的仓鼠天气川柳时间」（川柳是一种日本诗歌形式，575形式）
●003764●「非常感谢鸣濑小姐，接下来是从今天开始的仓鼠天气川柳时间」（川柳是一种日本诗歌形式，575形式）

○003968○女播音员A
●003968●女播音员A

○003976○「哈姆次郎！拜托你了！」
●003976●「哈姆次郎！拜托你了！」

○004488○「……」
●004488●「……」

○004580○（哈姆次郎，今天的天气川柳）
●004580●（哈姆次郎，今天的天气川柳）

○005256○『朗日碧空照，处男家中飘』<
●005256●『朗日碧空照，处男家中飘』<

○005624○女播音员B
●005624●女播音员B

○005632○「真辛辣啊」
●005632●「真辛辣啊」

○005836○女播音员A
●005836●女播音员A

○005844○「哈、哈姆次郎？能不能来一句让人提气些的川柳呢……？」
●005844●「哈、哈姆次郎？能不能来一句让人提气些的川柳呢……？」

○010452○最近，在不知道作何反应时我就高速移动。
●010452●最近，在不知道作何反应时我就高速移动。

○010612○似乎有小学生在学校模仿我的行为，以至于PTA协会的人都来电视台抱怨了。（PTA即日本家长教师协会）
●010612●似乎有小学生在学校模仿我的行为，以至于PTA协会的人都来电视台抱怨了。（PTA即日本家长教师协会）

○011192○当然，哈姆次郎急速飙高的人气同样让它的创造者——咲心里五味杂陈。
●011192●当然，哈姆次郎急速飙高的人气同样让它的创造者——咲心里五味杂陈。

○013712○女播音员A
●013712●女播音员A

○013720○「哎？什么什么？出新技能了？」
●013720●「哎？什么什么？出新技能了？」

○013924○女播音员B
●013924●女播音员B

○013932○「哎哎，厉害，想看想看」
●013932●「哎哎，厉害，想看想看」

○014024○为了能让咲姐爱上哈姆次郎，我特地潜心研究得出了此新技能。
●014024●为了能让咲姐爱上哈姆次郎，我特地潜心研究得出了此新技能。

○014184○奥义……
●014184●奥义……

○020856○『仓鼠匍匐！！』<
●020856●『仓鼠匍匐！！』<

○021916○咲
●021916●咲

○021924○「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●021924●「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○022264○像刚出生的孩子一样，我将身体折成弓状高速地在地上爬来爬去。
●022264●像刚出生的孩子一样，我将身体折成弓状高速地在地上爬来爬去。

○022356○动作简短能在『早安潮鸣』中使用，同时兼顾到大叔的命令，能够引一石激起千层浪的技能正是这个了。
●022356●动作简短能在『早安潮鸣』中使用，同时兼顾到大叔的命令，能够引一石激起千层浪的技能正是这个了。

○023624○大叔
●023624●大叔

○023632○「厉害啊，今天早上你在地上爬行的动作已经在小学里面流行起来了」
●023632●「厉害啊，今天早上你在地上爬行的动作已经在小学里面流行起来了」

○023820○「嗯，如果我是小学生我也会模仿」
●023820●「嗯，如果我是小学生我也会模仿」

○024040○节目本身不但能完美履行播报天气的任务，同时还能引领潮流文化。
●024040●节目本身不但能完美履行播报天气的任务，同时还能引领潮流文化。

○024132○比起花钱雇佣些专业人偶装演员，让我穿着仓鼠服去表演要划算的多。
●024132●比起花钱雇佣些专业人偶装演员，让我穿着仓鼠服去表演要划算的多。

○024224○可这种场合……
●024224●可这种场合……

○025208○咲
●025208●咲

○025216○「那个，小鸟游君……明天的出演表，我就放这里了……」
●025216●「那个，小鸟游君……明天的出演表，我就放这里了……」

○025452○咲
●025452●咲

○025460○「那个……明天的节目表，我就放这里了……」
●025460●「那个……明天的节目表，我就放这里了……」

○025552○只要我是哈姆次郎，我就和咲之间有代沟……！！
●025552●只要我是哈姆次郎，我就和咲之间有代沟……！！

○026676○大叔
●026676●大叔

○026684○「喂喂，你的工作已经做完了吧，年轻人干嘛摆着一张臭脸啊」
●026684●「喂喂，你的工作已经做完了吧，年轻人干嘛摆着一张臭脸啊」

○027320○咲
●027320●咲

○027328○「还不是因为，我、我的……」
●027328●「还不是因为，我、我的……」

○028072○咲
●028072●咲

○028080○「我的仓鼠……」
●028080●「我的仓鼠……」

○028172○咲姐真心消沉。
●028172●咲姐真心消沉。

○028796○大叔
●028796●大叔

○028804○「你就老实放弃接受现实吧。比起可爱的吉祥物，毫无拘束在播音室里爬来爬去的仓鼠才更能吸引观众的眼球」
●028804●「你就老实放弃接受现实吧。比起可爱的吉祥物，毫无拘束在播音室里爬来爬去的仓鼠才更能吸引观众的眼球」

○029008○大叔
●029008●大叔

○029016○「话说回来这个拿去，今天天气不错，去海边开心开心吧」
●029016●「话说回来这个拿去，今天天气不错，去海边开心开心吧」

○029652○咲
●029652●咲

○029660○「不要，我不会游泳」
●029660●「不要，我不会游泳」

○029848○「啊，是这样吗？」
●029848●「啊，是这样吗？」

○030532○大叔
●030532●大叔

○030540○「哪怕不会游泳也总能让心情好起来吧，忧郁的日常需要阳光的滋润啊，日光浴啊日光浴」
●030540●「哪怕不会游泳也总能让心情好起来吧，忧郁的日常需要阳光的滋润啊，日光浴啊日光浴」

○031064○说完，大叔递给我一张宣传票。
●031064●说完，大叔递给我一张宣传票。

○031688○大叔
●031688●大叔

○031696○「拿着，反正你之后也没事吧？看你们俩关系挺好的，稍微带她去开心开心吧」
●031696●「拿着，反正你之后也没事吧？看你们俩关系挺好的，稍微带她去开心开心吧」

○031884○「不是，我说了也不算啊」
●031884●「不是，我说了也不算啊」

○033096○大叔
●033096●大叔

○033104○「二傻啊你！！我是在给你们俩铺平道路啊，给我老实收下……！！」
●033104●「二傻啊你！！我是在给你们俩铺平道路啊，给我老实收下……！！」

○033836○咲
●033836●咲

○033844○「……」
●033844●「……」

○033936○放到现在这提议明显多此一举。
●033936●放到现在这提议明显多此一举。

○034028○不好意思啊大叔，我和咲已经缠缠绵绵翩翩飞了。
●034028●不好意思啊大叔，我和咲已经缠缠绵绵翩翩飞了。

○034216○「行了行了，鸣濑小姐怎么会接受我这么个土豹子的邀请呢，不好意思我先回去了」
●034216●「行了行了，鸣濑小姐怎么会接受我这么个土豹子的邀请呢，不好意思我先回去了」

○034880○收拾好物品后我站起身。
●034880●收拾好物品后我站起身。

○035504○大叔
●035504●大叔

○035512○「什么啊真不上道，辛苦了」
●035512●「什么啊真不上道，辛苦了」

○035700○「哦」
●035700●「哦」

○036452○咲
●036452●咲

○036460○「……」
●036460●「……」

○037164○下午两点多。
●037164●下午两点多。

○037256○最近我和咲都是这个点下班。
●037256●最近我和咲都是这个点下班。

○037348○一般是我先离开电视台，然后在外面和咲汇合。如今这已经形成了一种默契了。
●037348●一般是我先离开电视台，然后在外面和咲汇合。如今这已经形成了一种默契了。

○037720○「嗯……？」
●037720●「嗯……？」

○038060○咲
●038060●咲

○038068○『去海边吗……？』
●038068●『去海边吗……？』

○038256○「……」
●038256●「……」

○038408○当然。
●038408●当然。

○038796○哪能不去。<
●038796●哪能不去。<

○039080○「总之，我们先各自准备好泳装……发送」
●039080●「总之，我们先各自准备好泳装……发送」

○039232○这事很重要，必须提前打好招呼。
●039232●这事很重要，必须提前打好招呼。

○039324○于是乎，我和咲决定一起去海边消遣散心。
●039324●于是乎，我和咲决定一起去海边消遣散心。

○041544○「不愧是大海啊……」
●041544●「不愧是大海啊……」

○041804○现在正值暑假，随便往周围一扫便有穿着泳装的小姐姐映入眼帘。
●041804●现在正值暑假，随便往周围一扫便有穿着泳装的小姐姐映入眼帘。

○041896○我的眼睛自带过滤功能，男人和小屁孩默认不存在。
●041896●我的眼睛自带过滤功能，男人和小屁孩默认不存在。

○042084○（咲会穿什么样的泳装来呢）
●042084●（咲会穿什么样的泳装来呢）

○042236○尽管单纯无比，但一说到大海就离不开泳装啊。
●042236●尽管单纯无比，但一说到大海就离不开泳装啊。

○042328○我们先各自回自己的住处准备然后再汇合，尽管彼此嘴上不说，但期待之心是实实在在的。
●042328●我们先各自回自己的住处准备然后再汇合，尽管彼此嘴上不说，但期待之心是实实在在的。

○042952○咲
●042952●咲

○042960○「让、让你久等了……」
●042960●「让、让你久等了……」

○046096○「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！咲！！」<
●046096●「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！咲！！」<

○046820○咲
●046820●咲

○046828○「不准看」
●046828●「不准看」

○047016○「……」
●047016●「……」

○047168○咲从我后面遮住了我的眼睛。
●047168●咲从我后面遮住了我的眼睛。

○047260○这、这是……
●047260●这、这是……

○047724○我的背后感受到了咲的胸部！<
●047724●我的背后感受到了咲的胸部！<

○048008○「你一说不行，我就更想看你的泳装了」
●048008●「你一说不行，我就更想看你的泳装了」

○048272○咲
●048272●咲

○048280○「给你看可以，反正你只会用色色的眼神看我吧……？」
●048280●「给你看可以，反正你只会用色色的眼神看我吧……？」

○048668○那当然啊。<
●048668●那当然啊。<

○048952○「哎！？虽然我只瞄到一眼，你该不会准备了一件不打算让我看的情趣泳衣吗！？」
●048952●「哎！？虽然我只瞄到一眼，你该不会准备了一件不打算让我看的情趣泳衣吗！？」

○049216○咲
●049216●咲

○049224○「油嘴滑舌……」
●049224●「油嘴滑舌……」

○050028○咲
●050028●咲

○050036○「女性更喜欢被人夸漂亮或者可爱，而不是所谓的色情」
●050036●「女性更喜欢被人夸漂亮或者可爱，而不是所谓的色情」

○050224○「……」
●050224●「……」

○050908○咲
●050908●咲

○050916○「……」
●050916●「……」

○051540○咲
●051540●咲

○051548○「那、那个……别一句话不说，感想呢……」
●051548●「那、那个……别一句话不说，感想呢……」

○051736○「我能抱住你吗？」
●051736●「我能抱住你吗？」

○052420○咲
●052420●咲

○052428○「哎？」
●052428●「哎？」

○053688○咲
●053688●咲

○053696○「啊，等等……」
●053696●「啊，等等……」

○053788○我超开心啊！！只要咲愿意让我死也值啊……！！
●053788●我超开心啊！！只要咲愿意让我死也值啊……！！

○053976○（而且她连汗水都弥漫着阵阵香味，真太犯规了啊……！！）
●053976●（而且她连汗水都弥漫着阵阵香味，真太犯规了啊……！！）

○054128○住在高档公寓里，工作也无可挑剔。
●054128●住在高档公寓里，工作也无可挑剔。

○054220○她本该是个我高攀不上的人，为什么我会因为她的一件泳衣而沉浸在幸福之中呢。
●054220●她本该是个我高攀不上的人，为什么我会因为她的一件泳衣而沉浸在幸福之中呢。

○054408○「咲」
●054408●「咲」

○054796○「性感到爆」<
●054796●「性感到爆」<

○055576○咲
●055576●咲

○055584○「哎、哎哎……？你的感想只有这个……？」
●055584●「哎、哎哎……？你的感想只有这个……？」

○056172○　
●056172●　

○056264○我的女朋友看上去兴致不佳。
●056264●我的女朋友看上去兴致不佳。

○056356○啊啊不行，男人话语中的性感一词究竟有何深意她完全没有领悟到。
●056356●啊啊不行，男人话语中的性感一词究竟有何深意她完全没有领悟到。

○056544○「咲，你知道吗？男人口中的性感这个词啊，其中所包含的精髓不是女性简简单单就能领悟到的」
●056544●「咲，你知道吗？男人口中的性感这个词啊，其中所包含的精髓不是女性简简单单就能领悟到的」

○056636○「首先性感一词，字典上的解释便是在性方面的魅力」
●056636●「首先性感一词，字典上的解释便是在性方面的魅力」

○056728○「性感一词与可爱、漂亮啊之类的常规赞美词天差地别，即使从男人的立场来看，这也算是相当高级的赞美词汇」
●056728●「性感一词与可爱、漂亮啊之类的常规赞美词天差地别，即使从男人的立场来看，这也算是相当高级的赞美词汇」

○057412○咲
●057412●咲

○057420○「虽，虽然不是很明白，总之我明白你是在夸奖我了」
●057420●「虽，虽然不是很明白，总之我明白你是在夸奖我了」

○057608○「穿着可爱漂亮的泳衣，可肚子上的赘肉和身上从不处理的多毛却显露无疑。这样的女性在这世上比比皆是」
●057608●「穿着可爱漂亮的泳衣，可肚子上的赘肉和身上从不处理的多毛却显露无疑。这样的女性在这世上比比皆是」

○057700○「这种女性在询问对方感想的时候，男人一般都会说『很合适哦』或是『我挺喜欢的』」
●057700●「这种女性在询问对方感想的时候，男人一般都会说『很合适哦』或是『我挺喜欢的』」

○057792○「尽管还有其他各种各样随便敷衍的称赞形式，但我可以很负责任地告诉你……！！」
●057792●「尽管还有其他各种各样随便敷衍的称赞形式，但我可以很负责任地告诉你……！！」

○058560○「除了真正的美女！！否则男人是不会用性感这个词的！！」<
●058560●「除了真正的美女！！否则男人是不会用性感这个词的！！」<

○059408○咲
●059408●咲

○059416○「别、别再说了……！！」
●059416●「别、别再说了……！！」

○059676○不知道是不是羞耻心突然爆表，咲当场抱膝蹲下了。
●059676●不知道是不是羞耻心突然爆表，咲当场抱膝蹲下了。

○059768○似乎是对我的性感论表示认同，周围游客的视线有聚集过来了。
●059768●似乎是对我的性感论表示认同，周围游客的视线有聚集过来了。

○059956○「咲……」
●059956●「咲……」

○060344○「性感到爆」<
●060344●「性感到爆」<

○061224○咲
●061224●咲

○061232○「对、对不起！是我不好……！求你就用可爱漂亮之类的词夸夸我吧……！？」
●061232●「对、对不起！是我不好……！求你就用可爱漂亮之类的词夸夸我吧……！？」

○061804○咲，是在下输了。<
●061804●咲，是在下输了。<

○063268○「来海边虽好，但你不会游泳吧？做什么好呢？」
●063268●「来海边虽好，但你不会游泳吧？做什么好呢？」

○063952○咲
●063952●咲

○063960○「唔～嗯，是啊……」
●063960●「唔～嗯，是啊……」

○064584○咲
●064584●咲

○064592○「我只要能在宽敞的地方仰望天空就很满足了」
●064592●「我只要能在宽敞的地方仰望天空就很满足了」

○064684○不愧是天气预报员，日常消遣也朴实无华。
●064684●不愧是天气预报员，日常消遣也朴实无华。

○064872○「从今天起我就称呼你为天姐好吗？」
●064872●「从今天起我就称呼你为天姐好吗？」

○065556○咲
●065556●咲

○065564○「虽然意义不明，但是总感觉火大所以容我拒绝」
●065564●「虽然意义不明，但是总感觉火大所以容我拒绝」

○065656○谁叫你都来海边了还只想着仰望天空……
●065656●谁叫你都来海边了还只想着仰望天空……

○065844○「行嘞，来拍照吧」
●065844●「行嘞，来拍照吧」

○065936○「由我主办只为我而开设的个人摄影会」
●065936●「由我主办只为我而开设的个人摄影会」

○066620○咲
●066620●咲

○066628○「要拍照吗……？就这个样子……？」
●066628●「要拍照吗……？就这个样子……？」

○066816○「嗯，没错」
●066816●「嗯，没错」

○066908○「还请你来助我一臂之力，让我拍出不逊色于写真偶像的快照吧」
●066908●「还请你来助我一臂之力，让我拍出不逊色于写真偶像的快照吧」

○067592○咲
●067592●咲

○067600○「你、你的欲望展露无遗了呢。嗯嗯～……既然都说到这地步了，那我就随你吧」
●067600●「你、你的欲望展露无遗了呢。嗯嗯～……既然都说到这地步了，那我就随你吧」

○067788○「不好意思啊咲，我知道你不喜欢别人拍你，但我想些可供留存下去的回忆」
●067788●「不好意思啊咲，我知道你不喜欢别人拍你，但我想些可供留存下去的回忆」

○068472○咲
●068472●咲

○068480○「哪里，没关系。只是你想拍的话我自然不会拒绝」
●068480●「哪里，没关系。只是你想拍的话我自然不会拒绝」

○068760○唔唔唔！！<
●068760●唔唔唔！！<

○068948○为什么咲会说出这么让男人高兴的话呢……！！
●068948●为什么咲会说出这么让男人高兴的话呢……！！

○069136○「那准备好」
●069136●「那准备好」

○069356○我打开手机相机。
●069356●我打开手机相机。

○069448○可光拍照未免太无趣了。
●069448●可光拍照未免太无趣了。

○069636○（行……）
●069636●（行……）

○070148○「毕竟是摄影大会，就以访谈的形式进行拍摄吧」
●070148●「毕竟是摄影大会，就以访谈的形式进行拍摄吧」

○070832○咲
●070832●咲

○070840○「哎……？」
●070840●「哎……？」

○071200○我架好手机，寻找最好角度的同时向咲抛出话题。
●071200●我架好手机，寻找最好角度的同时向咲抛出话题。

○071388○「鸣濑咲小姐。这里只有我一个人，所以请您如实回答一下问题」
●071388●「鸣濑咲小姐。这里只有我一个人，所以请您如实回答一下问题」

○071480○「请问您初吻是在什么时候？」
●071480●「请问您初吻是在什么时候？」

○072164○咲
●072164●咲

○072172○「就、就在……不久前……」
●072172●「就、就在……不久前……」

○072360○「不可以说谎哟，您在这之前真的没有和其他的男性亲过吗？」
●072360●「不可以说谎哟，您在这之前真的没有和其他的男性亲过吗？」

○073044○咲
●073044●咲

○073052○「实际上，亲过」
●073052●「实际上，亲过」

○073432○哎！？<
●073432●哎！？<

○073916○「慢、慢着慢着，拍摄中止！！」<
●073916●「慢、慢着慢着，拍摄中止！！」<

○074008○「哎！？你刚才说的是认真的吗！？」<
●074008●「哎！？你刚才说的是认真的吗！？」<

○074692○咲
●074692●咲

○074700○「嘻嘻，当真啦？玩笑啦玩笑」
●074700●「嘻嘻，当真啦？玩笑啦玩笑」

○074904○咲
●074904●咲

○074912○「光我一个人难为情太不公平了，所以就稍微欺负欺负你啦」
●074912●「光我一个人难为情太不公平了，所以就稍微欺负欺负你啦」

○075100○「……」
●075100●「……」

○075192○「哪怕你是我女朋友，玩弄男人的纯情也得……」
●075192●「哪怕你是我女朋友，玩弄男人的纯情也得……」

○075640○千刀万剐。<
●075640●千刀万剐。<

○076020○「不行！！那玩笑我绝不能一笑了之！！我要制裁你！！」<
●076020●「不行！！那玩笑我绝不能一笑了之！！我要制裁你！！」<

○076800○咲
●076800●咲

○076808○「哇，少见，你真的生气了……！？」
●076808●「哇，少见，你真的生气了……！？」

○076996○「趁此机会请给我记住了，我是雷打不动的独占党」
●076996●「趁此机会请给我记住了，我是雷打不动的独占党」

○077088○「咲，在这众目睽睽之地展露你的泳装姿态本身就是不可取的行为」
●077088●「咲，在这众目睽睽之地展露你的泳装姿态本身就是不可取的行为」

○077772○咲
●077772●咲

○077780○「是、是这样吗……？ 可明明你自己也穿的泳装……？」
●077780●「是、是这样吗……？ 可明明你自己也穿的泳装……？」

○077968○「别把男女混为一谈」
●077968●「别把男女混为一谈」

○078060○「啊，总之作为惩罚我要拍你的屁股，把泳衣脱下来吧」
●078060●「啊，总之作为惩罚我要拍你的屁股，把泳衣脱下来吧」

○078744○咲
●078744●咲

○078752○「你、你说的和你做的太矛盾了……！怎么可能在这脱啊……！！」
●078752●「你、你说的和你做的太矛盾了……！怎么可能在这脱啊……！！」

○078936○啊啊！！红着脸鼓着腮帮子的咲姐萌萌哒！！
●078936●啊啊！！红着脸鼓着腮帮子的咲姐萌萌哒！！

○079124○「玩笑啦玩笑，谁叫你捉弄我的」
●079124●「玩笑啦玩笑，谁叫你捉弄我的」

○079216○「我可是骨灰级独占厨。所以咲，今后你不能随便在外面脱啊，好吗？」
●079216●「我可是骨灰级独占厨。所以咲，今后你不能随便在外面脱啊，好吗？」

○079900○咲
●079900●咲

○079908○「不，我平时就不会随便在外面脱」
●079908●「不，我平时就不会随便在外面脱」

○080000○她那冷漠谴责的眼神我个人也非常喜欢。
●080000●她那冷漠谴责的眼神我个人也非常喜欢。

○080188○「那么再次开始拍摄。先请你摆出连青春派偶像也会大吃一惊的倦怠表情，再配上姿势给我拍一张！！」
●080188●「那么再次开始拍摄。先请你摆出连青春派偶像也会大吃一惊的倦怠表情，再配上姿势给我拍一张！！」

○080872○咲
●080872●咲

○080880○「厌倦……？」
●080880●「厌倦……？」

○081068○「就是在平日里感到无聊或提不起劲时偶尔会展露出的那种既冷淡又丧气的表情」
●081068●「就是在平日里感到无聊或提不起劲时偶尔会展露出的那种既冷淡又丧气的表情」

○081160○「什么样的都可以，请发挥想象力。我要拍到你人生中情绪最为低落的丧气瞬间……！」
●081160●「什么样的都可以，请发挥想象力。我要拍到你人生中情绪最为低落的丧气瞬间……！」

○081928○咲
●081928●咲

○081936○「……」
●081936●「……」

○082668○咲
●082668●咲

○082676○「从深夜一直忙到傍晚，高温补贴居然就这么点，没力气……」
●082676●「从深夜一直忙到傍晚，高温补贴居然就这么点，没力气……」

○082864○呜哇，丧气的瞬间现实感超强。<
●082864●呜哇，丧气的瞬间现实感超强。<

○083240○「不错！！不错哦！！继续保持！！」<
●083240●「不错！！不错哦！！继续保持！！」<

○083332○「你的嘴唇也很色情！！丧气度再提升一点！！下面回想小学时候的丧气瞬间来一句！！」<
●083332●「你的嘴唇也很色情！！丧气度再提升一点！！下面回想小学时候的丧气瞬间来一句！！」<

○084112○咲
●084112●咲

○084120○「是谁杀了我的青鳉」<
●084120●「是谁杀了我的青鳉」<

○084604○那不是丧气而是杀气了啊。<
●084604●那不是丧气而是杀气了啊。<

○085592○咲
●085592●咲

○085600○「拍好几张了？也给我看看好吗？」
●085600●「拍好几张了？也给我看看好吗？」

○085788○「可以是可以，但我对你的小学时光来兴趣了」
●085788●「可以是可以，但我对你的小学时光来兴趣了」

○085940○是说在教室里养的青鳉的事吗？
●085940●是说在教室里养的青鳉的事吗？

○086032○我家以前也养过青鳉。
●086032●我家以前也养过青鳉。

○086656○咲
●086656●咲

○086664○「哪怕拍的人是男朋友，但我还是会害羞啊……」
●086664●「哪怕拍的人是男朋友，但我还是会害羞啊……」

○086852○「我可是乐在其中哦，害羞的咲也是萌萌哒」
●086852●「我可是乐在其中哦，害羞的咲也是萌萌哒」

○087536○咲
●087536●咲

○087544○「萌、萌萌哒什么的……讨厌，油腔滑调……」
●087544●「萌、萌萌哒什么的……讨厌，油腔滑调……」

○087732○「闹别扭的模样同样爆赞」
●087732●「闹别扭的模样同样爆赞」

○087824○「难不成你的身体九成都是由可爱构成的？」
●087824●「难不成你的身体九成都是由可爱构成的？」

○088508○咲
●088508●咲

○088516○「……」
●088516●「……」

○089548○咲
●089548●咲

○089556○「不准你再油腔滑调，暂时别看我这边……」
●089556●「不准你再油腔滑调，暂时别看我这边……」

○089744○「咲、咲！！太痛苦了！！要死了！！」
●089744●「咲、咲！！太痛苦了！！要死了！！」

○089896○我被咲紧紧抱住了。
●089896●我被咲紧紧抱住了。

○089988○啊啊受不了，虽说是为了遮羞，但这么被抱着的我是多么幸福啊……！
●089988●啊啊受不了，虽说是为了遮羞，但这么被抱着的我是多么幸福啊……！

○090612○咲
●090612●咲

○090620○「叫苦也不行，这是我给你的惩罚……」
●090620●「叫苦也不行，这是我给你的惩罚……」

○091460○咲
●091460●咲

○091468○「啊，喂……！」
●091468●「啊，喂……！」

○091560○我将错就错地模起了咲的胸部。
●091560●我将错就错地模起了咲的胸部。

○091652○而且不是乱模一通，而是尽量轻轻地，像触摸羽毛一般……！
●091652●而且不是乱模一通，而是尽量轻轻地，像触摸羽毛一般……！

○091840○「你的胸部不管我摸多少次都摸不腻啊」
●091840●「你的胸部不管我摸多少次都摸不腻啊」

○092524○咲
●092524●咲

○092532○「讨、讨厌……你这人真色……」
●092532●「讨、讨厌……你这人真色……」

○092624○她没有生气反倒让我更加得意忘形了。
●092624●她没有生气反倒让我更加得意忘形了。

○092716○弹性适中，光滑紧致的胸部！从下面往上抬能感受到的这适度重量！
●092716●弹性适中，光滑紧致的胸部！从下面往上抬能感受到的这适度重量！

○092808○然后就是……
●092808●然后就是……

○093496○（即便隔了一层泳装我也能感受到，这乳头的触感……！！）<
●093496●（即便隔了一层泳装我也能感受到，这乳头的触感……！！）<

○094640○咲
●094640●咲

○094648○「接下来轮到我了」
●094648●「接下来轮到我了」

○094836○「哎？什么？」
●094836●「哎？什么？」

○095520○咲
●095520●咲

○095528○「再来一张，下面请你摆一个丧气的表情」
●095528●「再来一张，下面请你摆一个丧气的表情」

○095868○「……」
●095868●「……」

○096068○「今天午饭又是牛肉盖饭么……」
●096068●「今天午饭又是牛肉盖饭么……」

○097076○咲
●097076●咲

○097084○「唔嗯！！棒！！很棒！！啊～相当棒！！比平时还要有大人味！！」
●097084●「唔嗯！！棒！！很棒！！啊～相当棒！！比平时还要有大人味！！」

○097380○可这人在对着我两腿间拍啊！？<
●097380●可这人在对着我两腿间拍啊！？<

○097756○「慢、慢着！！禁止拍摄色情照片！！不准拍我的金金」<
●097756●「慢、慢着！！禁止拍摄色情照片！！不准拍我的金金」<

○098620○咲
●098620●咲

○098628○「对、对不起……因为它一直在强调自己的存在，所以我不小心就……」
●098628●「对、对不起……因为它一直在强调自己的存在，所以我不小心就……」

○098720○盛夏的海滩，朗朗乾坤之下，我下半身顶着个帐篷摆了个丧气的姿势。
●098720●盛夏的海滩，朗朗乾坤之下，我下半身顶着个帐篷摆了个丧气的姿势。

○098812○怎么办，再这么配合咲的天真浪漫，我感觉我会慢慢觉醒成为品种极为稀有的变态的。
●098812●怎么办，再这么配合咲的天真浪漫，我感觉我会慢慢觉醒成为品种极为稀有的变态的。

○099436○咲
●099436●咲

○099444○「那个小家伙只要稍稍刺激就会变大吗……？」
●099444●「那个小家伙只要稍稍刺激就会变大吗……？」

○099632○「我刚才尽情玩弄了你的胸部，还把脸埋了进去了，那里然会变大啦」
●099632●「我刚才尽情玩弄了你的胸部，还把脸埋了进去了，那里然会变大啦」

○100316○咲
●100316●咲

○100324○「男生真不可思议……明明不是在做却能变这么大……」
●100324●「男生真不可思议……明明不是在做却能变这么大……」

○100512○「我认为男女应该都差不多，咲应该也一样吧？」
●100512●「我认为男女应该都差不多，咲应该也一样吧？」

○101196○咲
●101196●咲

○101204○「哎，我不明白你的意思……」
●101204●「哎，我不明白你的意思……」

○101828○咲
●101828●咲

○101836○「因、因为我是女的……那个东西，那个……没有长……」
●101836●「因、因为我是女的……那个东西，那个……没有长……」

○102320○「不不不，我不是在说金金」<
●102320●「不不不，我不是在说金金」<

○102568○比如说下面湿了啊，变得很想要啊，这些也有的吧！<
●102568●比如说下面湿了啊，变得很想要啊，这些也有的吧！<

○102756○「男人各方面很不方便的」
●102756●「男人各方面很不方便的」

○102848○「在不该勃起的场合勃起，隐藏起来可麻烦了」
●102848●「在不该勃起的场合勃起，隐藏起来可麻烦了」

○103532○咲
●103532●咲

○103540○「嘻嘻，比如说葬礼的时候吗？」
●103540●「嘻嘻，比如说葬礼的时候吗？」

○103728○「是的」（起码尊重一下亡者吧）
●103728●「是的」（起码尊重一下亡者吧）

○103916○「烧香的时候全勃」<
●103916●「烧香的时候全勃」<

○104696○咲
●104696●咲

○104704○「婚礼呢？」
●104704●「婚礼呢？」

○104988○「新娘入场的时候全勃」<
●104988●「新娘入场的时候全勃」<

○105768○咲
●105768●咲

○105776○「让人发指，离我远点好吗？」
●105776●「让人发指，离我远点好吗？」

○106164○起因还不是你！！谁让你抱住我的啊！！<
●106164●起因还不是你！！谁让你抱住我的啊！！<

○107208○「啊，好热……」
●107208●「啊，好热……」

○107360○沙滩上阳光毒辣，我赶忙去买了果汁和遮阳伞。
●107360●沙滩上阳光毒辣，我赶忙去买了果汁和遮阳伞。

○107452○虽说租了一把太阳伞，但现在阳光毒辣到这地步我真担心自己也会中暑。
●107452●虽说租了一把太阳伞，但现在阳光毒辣到这地步我真担心自己也会中暑。

○107640○（我当前状态还行，可咲真精神啊……）
●107640●（我当前状态还行，可咲真精神啊……）

○107792○都快下午四点了，可从下班来海滩直到现在我的女友依旧活蹦乱跳的。
●107792●都快下午四点了，可从下班来海滩直到现在我的女友依旧活蹦乱跳的。

○107884○唔～嗯，我们交往已快三周了，但我女朋友身上仍然充满了谜团。
●107884●唔～嗯，我们交往已快三周了，但我女朋友身上仍然充满了谜团。

○108548○「久等了～」
●108548●「久等了～」

○108640○「饮料我买来了，桃子味和柠檬味的碳酸甜茶」
●108640●「饮料我买来了，桃子味和柠檬味的碳酸甜茶」

○109324○咲
●109324●咲

○109332○「稍微等下，现在正是时候」
●109332●「稍微等下，现在正是时候」

○109424○……？
●109424●……？

○109612○「你在做什么？」
●109612●「你在做什么？」

○110296○咲
●110296●咲

○110304○「寄居蟹，武正在最后的拐角飞速疾跑中」
●110304●「寄居蟹，武正在最后的拐角飞速疾跑中」

○110696○（武是谁啊！？）<
●110696●（武是谁啊！？）<

○110944○她说真的，要是没工作的话可能会一直在搞这种事。
●110944●她说真的，要是没工作的话可能会一直在搞这种事。

○111132○「行了别管寄居蟹了，把遮阳伞打上吧」
●111132●「行了别管寄居蟹了，把遮阳伞打上吧」

○111224○「中暑虽然可怕，但你的皮肤很漂亮，不注意的话会被晒黑的啊？」
●111224●「中暑虽然可怕，但你的皮肤很漂亮，不注意的话会被晒黑的啊？」

○111908○咲
●111908●咲

○111916○「嘻嘻，你讨厌晒黑的女孩子吗？」
●111916●「嘻嘻，你讨厌晒黑的女孩子吗？」

○112104○「不，也谈不上讨厌」
●112104●「不，也谈不上讨厌」

○112492○「不如说泳装的晒痕会让我兴奋」<
●112492●「不如说泳装的晒痕会让我兴奋」<

○113272○咲
●113272●咲

○113280○「讨厌，别什么都和性挂钩」
●113280●「讨厌，别什么都和性挂钩」

○114008○咲给我了一个爱的额头弹。
●114008●咲给我了一个爱的额头弹。

○114196○哈啊哈啊！！我还要我还要！！<
●114196●哈啊哈啊！！我还要我还要！！<

○114900○「但实际情况如何呢？你几乎每天都要站在摄像机前吧」
●114900●「但实际情况如何呢？你几乎每天都要站在摄像机前吧」

○114992○「突然某一天，“鸣濑小姐全身都被晒黑了”那样的话，观众不会大吃一惊？」
●114992●「突然某一天，“鸣濑小姐全身都被晒黑了”那样的话，观众不会大吃一惊？」

○115676○咲
●115676●咲

○115684○「唔～嗯，我也不是很清楚，不过确实，观众毫无疑问会大吃一惊」
●115684●「唔～嗯，我也不是很清楚，不过确实，观众毫无疑问会大吃一惊」

○116308○咲
●116308●咲

○116316○「但放心吧，我今天的紫外线防护堪称完美。离开电视台的时候我去了自己常去的沙龙让他们帮我打理了一下」
●116316●「但放心吧，我今天的紫外线防护堪称完美。离开电视台的时候我去了自己常去的沙龙让他们帮我打理了一下」

○116504○沙龙可以做紫外线防护！？<
●116504●沙龙可以做紫外线防护！？<

○116788○「原来如此，碰头时来晚了原来是这么回事啊」
●116788●「原来如此，碰头时来晚了原来是这么回事啊」

○117472○咲
●117472●咲

○117480○「对女性来说肌肤护理是一等一的大事」
●117480●「对女性来说肌肤护理是一等一的大事」

○117684○咲
●117684●咲

○117692○「录播之前也是，要是皮肤有一点点粗糙打粉底看上去会完全不一样，会惹化妆师生气的」
●117692●「录播之前也是，要是皮肤有一点点粗糙打粉底看上去会完全不一样，会惹化妆师生气的」

○117880○「女性真是各种不容易啊，平时光化妆品就不便宜吧？」
●117880●「女性真是各种不容易啊，平时光化妆品就不便宜吧？」

○118564○咲
●118564●咲

○118572○「唔～嗯，是呢……嗯～化妆品还好说，可一旦去一次美容院（还要再接着去），确实会花钱如流水」
●118572●「唔～嗯，是呢……嗯～化妆品还好说，可一旦去一次美容院（还要再接着去），确实会花钱如流水」

○119160○　
●119160●　

○119784○咲
●119784●咲

○119792○「但是，我平时用的化妆品全部都是别人送的。嘻嘻，作为一个女人这对我非常有利」
●119792●「但是，我平时用的化妆品全部都是别人送的。嘻嘻，作为一个女人这对我非常有利」

○119980○「哎，赠品，全部都不要钱？」
●119980●「哎，赠品，全部都不要钱？」

○120664○咲
●120664●咲

○120672○「我的母亲在化妆品公司工作。配发新产品的样品时，不是会和一个小册子一起邮寄过来吗？」
●120672●「我的母亲在化妆品公司工作。配发新产品的样品时，不是会和一个小册子一起邮寄过来吗？」

○121296○咲
●121296●咲

○121304○「在那个册子或者有产品资料的宣传册上，有时会把我的照片放在里面……」
●121304●「在那个册子或者有产品资料的宣传册上，有时会把我的照片放在里面……」

○121492○「这不就是那个吗？刊登在杂志广告的那种手部和足部的特写照么……」
●121492●「这不就是那个吗？刊登在杂志广告的那种手部和足部的特写照么……」

○122176○咲
●122176●咲

○122184○「唔，嗯……」
●122184●「唔，嗯……」

○122560○「手模！？难道是手模吗！？」<
●122560●「手模！？难道是手模吗！？」<

○122808○在护手霜的广告里只露出手的演出者如今都被称为手模。
●122808●在护手霜的广告里只露出手的演出者如今都被称为手模。

○122900○不会吧，咲的手居然这么值钱……！
●122900●不会吧，咲的手居然这么值钱……！

○123156○「厉害……这就是创造巨额财富的手吗……」
●123156●「厉害……这就是创造巨额财富的手吗……」

○123840○咲
●123840●咲

○123848○「那、那个……这种说法有点……」
●123848●「那、那个……这种说法有点……」

○123940○有什么关系！这也是值得自豪的长处哟，咲！！
●123940●有什么关系！这也是值得自豪的长处哟，咲！！

○124564○咲
●124564●咲

○124572○「但是手模有点夸大了……我只是受母亲所托，像打工一样而已啦」
●124572●「但是手模有点夸大了……我只是受母亲所托，像打工一样而已啦」

○124760○「感觉好羡慕」
●124760●「感觉好羡慕」

○124852○「我的手就是双朴实无华的双手，虽说也能创造财富但远远比不过你啊」
●124852●「我的手就是双朴实无华的双手，虽说也能创造财富但远远比不过你啊」

○125536○咲
●125536●咲

○125544○「啊啦，我喜欢你的手哟？」
●125544●「啊啦，我喜欢你的手哟？」

○126168○咲
●126168●咲

○126176○「这手在我寂寞的时候轻轻抚模我的话，我会非常安心的」
●126176●「这手在我寂寞的时候轻轻抚模我的话，我会非常安心的」

○126364○「是、是吗？」
●126364●「是、是吗？」

○127048○咲
●127048●咲

○127056○「嘻嘻，初吻的时候也是哦。也许你没有意识到，你悄悄地，把手放到了我的脸上」
●127056●「嘻嘻，初吻的时候也是哦。也许你没有意识到，你悄悄地，把手放到了我的脸上」

○127680○咲
●127680●咲

○127688○「还有就是，你一副与平时完全不同的表情，慢慢将脸靠近我……」
●127688●「还有就是，你一副与平时完全不同的表情，慢慢将脸靠近我……」

○128848○咲
●128848●咲

○128856○「……」
●128856●「……」

○129184○这、这个人，自己回忆起来就脸红了……！
●129184●这、这个人，自己回忆起来就脸红了……！

○129276○而且这个表情，脑内绝对混杂着各种改编。
●129276●而且这个表情，脑内绝对混杂着各种改编。

○129464○「咲，你这么迷恋我啊」
●129464●「咲，你这么迷恋我啊」

○130148○咲
●130148●咲

○130156○「嗯，是啊，迷恋到痴云腻雨的程度呢」（原文是メロリンチョ，大概是一个将两个词组合起来的偶像宅系死语）
●130156●「嗯，是啊，迷恋到痴云腻雨的程度呢」（原文是メロリンチョ，大概是一个将两个词组合起来的偶像宅系死语）

○130640○「痴云腻雨是什么鬼」<
●130640●「痴云腻雨是什么鬼」<

○131324○我们一直在海边玩到五点多。
●131324●我们一直在海边玩到五点多。

○131416○虽然咲不会游泳，但这一天她都挺开心的……
●131416●虽然咲不会游泳，但这一天她都挺开心的……

○131508○最后她目睹了寄居蟹小武的交尾，一个人发出了惨叫声。
●131508●最后她目睹了寄居蟹小武的交尾，一个人发出了惨叫声。

