○001224○咲
●001224●咲

○001232○「真，真的要在镜子面前做吗……？」
●001232●「真，真的要在镜子面前做吗……？」

○001324○「嗯，就像平常一样就行。我想看你自慰」
●001324●「嗯，就像平常一样就行。我想看你自慰」

○001528○咲
●001528●咲

○001536○「真，真是的……你真的太涩了……我，我平时都不会在镜子前……」
●001536●「真，真是的……你真的太涩了……我，我平时都不会在镜子前……」

○001628○「那你平时在哪做？床上？还是在浴室？」
●001628●「那你平时在哪做？床上？还是在浴室？」

○001832○咲
●001832●咲

○001840○「那，那个……」
●001840●「那，那个……」

○001932○「喂喂，手停下来了哦」
●001932●「喂喂，手停下来了哦」

○002136○咲
●002136●咲

○002144○「呜，呜呜……真拿你没办法……我平时可不怎么自慰啊……？」
●002144●「呜，呜呜……真拿你没办法……我平时可不怎么自慰啊……？」

○002236○咲一边说，一边脸红地在镜子面前为我表演自慰（当然是我要她做的）。
●002236●咲一边说，一边脸红地在镜子面前为我表演自慰（当然是我要她做的）。

○002328○难为情着的同时，咲在镜子面前手伸进内裤抚摸蜜裂。
●002328●难为情着的同时，咲在镜子面前手伸进内裤抚摸蜜裂。

○002420○开始声音很小，然后慢慢变大成为像大人一般的娇喘。
●002420●开始声音很小，然后慢慢变大成为像大人一般的娇喘。

○002816○咲
●002816●咲

○002824○「嗯，啊嗯，嗯……嗯嗯……」
●002824●「嗯，啊嗯，嗯……嗯嗯……」

○002916○「不用顾虑，舒服的话就叫出来就行了」
●002916●「不用顾虑，舒服的话就叫出来就行了」

○003008○「你看，这里除了我也没别人」
●003008●「你看，这里除了我也没别人」

○003212○咲
●003212●咲

○003220○「笨，笨蛋……」
●003220●「笨，笨蛋……」

○003424○咲
●003424●咲

○003432○「啊，嗯……咕啊……嗯，嗯嗯……哈，哈……嗯……」
●003432●「啊，嗯……咕啊……嗯，嗯嗯……哈，哈……嗯……」

○003716○一开始是缓缓地，轻轻地。
●003716●一开始是缓缓地，轻轻地。

○003808○咲洁白的手指隔着可爱的内裤，爱抚着私处。
●003808●咲洁白的手指隔着可爱的内裤，爱抚着私处。

○003900○透过镜子仔细地观察，就会发现她的手指稍稍沉入了内裤的中心。
●003900●透过镜子仔细地观察，就会发现她的手指稍稍沉入了内裤的中心。

○003992○可以肯定，她的下面已经因为爱液渗出湿了。
●003992●可以肯定，她的下面已经因为爱液渗出湿了。

○004376○咲
●004376●咲

○004384○「啊，啊，啊啊……嗯……」
●004384●「啊，啊，啊啊……嗯……」

○004476○「在我注视下自慰，感觉如何……？」
●004476●「在我注视下自慰，感觉如何……？」

○004680○咲
●004680●咲

○004688○「嗯，嗯，啊，嗯啊……别，别看啊……？」
●004688●「嗯，嗯，啊，嗯啊……别，别看啊……？」

○004892○咲
●004892●咲

○004900○「讨厌死了……嗯，人，人家脸上都要冒火了…………」
●004900●「讨厌死了……嗯，人，人家脸上都要冒火了…………」

○004992○尽管嘴上说着不要，但她身体却很诚实。
●004992●尽管嘴上说着不要，但她身体却很诚实。

○005084○在我的注视下，她开始渐渐积极地爱抚自己的私处。
●005084●在我的注视下，她开始渐渐积极地爱抚自己的私处。

○005176○等我注意到的时候，她的内裤以及她手上都沾满了爱液。
●005176●等我注意到的时候，她的内裤以及她手上都沾满了爱液。

○005268○今天早晨做爱的时候我就在想，咲她只要一有感觉，就会流出浓郁透明的爱液。
●005268●今天早晨做爱的时候我就在想，咲她只要一有感觉，就会流出浓郁透明的爱液。

○005652○咲
●005652●咲

○005660○「啊，啊，不要……嗯，嗯啊……为什么……？为什么我要这么的……嗯啊啊……！」
●005660●「啊，啊，不要……嗯，嗯啊……为什么……？为什么我要这么的……嗯啊啊……！」

○005864○咲
●005864●咲

○005872○「这么有感觉啊……？」
●005872●「这么有感觉啊……？」

○006076○咲
●006076●咲

○006084○「只是被你……嗯，这样，看着……哈，哈，嗯，我就这么无法自拔……」
●006084●「只是被你……嗯，这样，看着……哈，哈，嗯，我就这么无法自拔……」

○006176○「行了行了，先别一个人自嗨」
●006176●「行了行了，先别一个人自嗨」

○006268○「首先，你这个行为是什么？」
●006268●「首先，你这个行为是什么？」

○006472○咲
●006472●咲

○006480○「嗯，嗯嗯……欺，欺负人……？」
●006480●「嗯，嗯嗯……欺，欺负人……？」

○006572○「得好好说出来才行哦，不然不准你手指继续动下去」
●006572●「得好好说出来才行哦，不然不准你手指继续动下去」

○006968○咲
●006968●咲

○006976○「………」
●006976●「………」

○007180○咲
●007180●咲

○007188○「自，自慰……」
●007188●「自，自慰……」

○007280○「哎？我什么都没听见」
●007280●「哎？我什么都没听见」

○007484○咲
●007484●咲

○007492○「啊，啊，嗯嗯……！自，自慰……！自己，嗯，哈啊哈啊，像这样用手指玩弄……！」
●007492●「啊，啊，嗯嗯……！自，自慰……！自己，嗯，哈啊哈啊，像这样用手指玩弄……！」

○007764○说到这里她的羞耻心已经被风吹走，咲就这样顺着自己的欲望玩弄自己的私处。
●007764●说到这里她的羞耻心已经被风吹走，咲就这样顺着自己的欲望玩弄自己的私处。

○007856○平时优雅的女友在我面前如此淫靡，这种光景……
●007856●平时优雅的女友在我面前如此淫靡，这种光景……

○007948○再搭配上内裤溢出来的爱液，我的性欲已经被勾满了。
●007948●再搭配上内裤溢出来的爱液，我的性欲已经被勾满了。

○008040○「可，可以啊，咲，你居然这么有感觉」
●008040●「可，可以啊，咲，你居然这么有感觉」

○008244○咲
●008244●咲

○008252○「啊啊啊啊，不要看……不要看啊……！嗯，嗯，啊啊啊啊……」
●008252●「啊啊啊啊，不要看……不要看啊……！嗯，嗯，啊啊啊啊……」

○008344○「我都闻到你那里的味道了哦」
●008344●「我都闻到你那里的味道了哦」

○008436○「我都想去舔你那里了」
●008436●「我都想去舔你那里了」

○008640○咲
●008640●咲

○008648○「哈啊哈啊……舔，舔……？要舔我这里吗……？嗯啊啊啊啊……！嗯嗯……！！」
●008648●「哈啊哈啊……舔，舔……？要舔我这里吗……？嗯啊啊啊啊……！嗯嗯……！！」

○008740○就算隔着内裤，咲双腿间也满是爱液。
●008740●就算隔着内裤，咲双腿间也满是爱液。

○008832○每当爱液在她内裤与私处间搅动，她的腰部就会上下摇晃。
●008832●每当爱液在她内裤与私处间搅动，她的腰部就会上下摇晃。

○009036○咲
●009036●咲

○009044○「哈啊，哈啊……太害羞了……嗯，啊啊啊，我都快要，难为情死了……」
●009044●「哈啊，哈啊……太害羞了……嗯，啊啊啊，我都快要，难为情死了……」

○009136○「既然如此，就让我再多看看你难为情的一面吧」
●009136●「既然如此，就让我再多看看你难为情的一面吧」

○009228○「咲，你想直接上手指了对吧？」
●009228●「咲，你想直接上手指了对吧？」

○009432○咲
●009432●咲

○009440○「坏，坏蛋……嗯，变态……」
●009440●「坏，坏蛋……嗯，变态……」

○009532○咲泪眼汪汪，但她却不愿停下自慰的手指。
●009532●咲泪眼汪汪，但她却不愿停下自慰的手指。

○009624○终于输给欲望了么，她怯生生开始脱下内裤。
●009624●终于输给欲望了么，她怯生生开始脱下内裤。

○010388○咲
●010388●咲

○010396○「哈啊哈啊……不要……嗯，我居然会这么舒服……？」
●010396●「哈啊哈啊……不要……嗯，我居然会这么舒服……？」

○010488○「好，好厉害……咲，你那里的爱液都往下滴了……」
●010488●「好，好厉害……咲，你那里的爱液都往下滴了……」

○010692○咲
●010692●咲

○010700○「不，不要看……？好吗？求你了……」
●010700●「不，不要看……？好吗？求你了……」

○010904○咲
●010904●咲

○010912○「接下来的，我真的……嗯，嗯嗯……！不希望被你看到……」
●010912●「接下来的，我真的……嗯，嗯嗯……！不希望被你看到……」

○011004○这句话应该是她的真心话吧。
●011004●这句话应该是她的真心话吧。

○011096○刚才还在动的手指一下子停了下来。
●011096●刚才还在动的手指一下子停了下来。

○011188○但是她的身体兴奋到这种地步，自慰已经完全没办法停下来了。
●011188●但是她的身体兴奋到这种地步，自慰已经完全没办法停下来了。

○011280○「拜托了，让我多看看你有感觉的样子吧」
●011280●「拜托了，让我多看看你有感觉的样子吧」

○011372○「和我接吻，被我爱抚……」
●011372●「和我接吻，被我爱抚……」

○011464○「像上次一样，想象一下在我疼爱之下你会展现出怎样的一面……！」
●011464●「像上次一样，想象一下在我疼爱之下你会展现出怎样的一面……！」

○011668○咲
●011668●咲

○011676○「啊，啊，哈嗯……！嗯，嗯咕……！达，达咩……！」
●011676●「啊，啊，哈嗯……！嗯，嗯咕……！达，达咩……！」

○011880○咲
●011880●咲

○011888○「求……求你了……能不能别再发掘那些让我羞耻的回忆了……？」
●011888●「求……求你了……能不能别再发掘那些让我羞耻的回忆了……？」

○011980○「但你自己已经爱抚起来了啊」
●011980●「但你自己已经爱抚起来了啊」

○012252○如我所言，咲早已受不了了。
●012252●如我所言，咲早已受不了了。

○012344○咲灵巧地用食指与中指准确爱抚着从阴核到蜜裂深处的这一条线。
●012344●咲灵巧地用食指与中指准确爱抚着从阴核到蜜裂深处的这一条线。

○012436○手指时快时缓……
●012436●手指时快时缓……

○012528○力道或轻或重……
●012528●力道或轻或重……

○012924○咲
●012924●咲

○012932○「啊，啊，嗯，嗯啊啊啊！哈啊哈啊，嗯，咕……！」
●012932●「啊，啊，嗯，嗯啊啊啊！哈啊哈啊，嗯，咕……！」

○013024○（啊，啊这……她也太熟练了吧……）
●013024●（啊，啊这……她也太熟练了吧……）

○013116○眼前的自慰不禁让我吃了一惊。
●013116●眼前的自慰不禁让我吃了一惊。

○013208○咲手指的滑动可不像是不习惯自慰的人做出来的动作啊。
●013208●咲手指的滑动可不像是不习惯自慰的人做出来的动作啊。

○013412○咲
●013412●咲

○013420○「啊，啊，嗯，嗯嗯，别看了……？求你了不要再看下去了……」
●013420●「啊，啊，嗯，嗯嗯，别看了……？求你了不要再看下去了……」

○013624○咲
●013624●咲

○013632○「对不起，我，嗯，嗯，哈啊啊，哈啊啊，在遇到你之前……嗯，我有时，也会做这个……」
●013632●「对不起，我，嗯，嗯，哈啊啊，哈啊啊，在遇到你之前……嗯，我有时，也会做这个……」

○013724○「一直一个人拼命爱抚自己舒服的部位啊」
●013724●「一直一个人拼命爱抚自己舒服的部位啊」

○013928○咲
●013928●咲

○013936○「是的，是的……！嗯，啊啊……！啊，啊，好舒服……！太舒服了……！」
●013936●「是的，是的……！嗯，啊啊……！啊，啊，好舒服……！太舒服了……！」

○014208○到底是什么原因让她解放了欲望呢。
●014208●到底是什么原因让她解放了欲望呢。

○014300○丢掉了羞耻心，不知不觉地，她嘴角流着唾液，前后动着腰。
●014300●丢掉了羞耻心，不知不觉地，她嘴角流着唾液，前后动着腰。

○014392○「你该不是，想起今早的做爱了吧？」
●014392●「你该不是，想起今早的做爱了吧？」

○014596○咲
●014596●咲

○014604○「嗯……！嗯……！！啊啊啊啊，嗯，啊，啊，啊，啊，嗯嗯……！！」
●014604●「嗯……！嗯……！！啊啊啊啊，嗯，啊，啊，啊，啊，嗯嗯……！！」

○014808○咲
●014808●咲

○014816○「我要……我想要……！不要再撩我了……赶紧把你的欧金金……！插入到这里来吧……？」
●014816●「我要……我想要……！不要再撩我了……赶紧把你的欧金金……！插入到这里来吧……？」

○015020○咲
●015020●咲

○015028○「自，自己的手指……呀呜！已经满足不了我了……！」
●015028●「自，自己的手指……呀呜！已经满足不了我了……！」

○015232○咲
●015232●咲

○015240○「因为我已经领略过……嗯，嗯，啊啊啊……！你那，粗大坚硬的欧金金了……！啊啊啊嗯……！！」
●015240●「因为我已经领略过……嗯，嗯，啊啊啊……！你那，粗大坚硬的欧金金了……！啊啊啊嗯……！！」

○015332○（不，不妙……！咲现在真的想被我插……！！）
●015332●（不，不妙……！咲现在真的想被我插……！！）

○015424○她不停爱抚着阴蒂，不知不觉她中指和无名指已经插入了小穴深处。
●015424●她不停爱抚着阴蒂，不知不觉她中指和无名指已经插入了小穴深处。

○015516○小穴是不是误以为我的阴茎插进来了呢，爱液的摩擦声更加响了，爱液也不停地滴落下来。这光景让我兴奋到爆。
●015516●小穴是不是误以为我的阴茎插进来了呢，爱液的摩擦声更加响了，爱液也不停地滴落下来。这光景让我兴奋到爆。

○015800○「咲，你哪里想要我的欧金金？」
●015800●「咲，你哪里想要我的欧金金？」

○016004○咲
●016004●咲

○016012○「啊，啊，嗯嗯，啊啊啊啊！！这，这里……！这里想要……！」
●016012●「啊，啊，嗯嗯，啊啊啊啊！！这，这里……！这里想要……！」

○016216○咲
●016216●咲

○016224○「已经湿了，咕啾咕啾的……！啊，啊，嗯嗯！！快把你的欧金金……！插满我的小穴吧……！！」
●016224●「已经湿了，咕啾咕啾的……！啊，啊，嗯嗯！！快把你的欧金金……！插满我的小穴吧……！！」

○016608○咲
●016608●咲

○016616○「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不，不要！去了！要高潮了……！」
●016616●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不，不要！去了！要高潮了……！」

○016820○咲
●016820●咲

○016828○「我，我……！就这么在你面前，淫荡地自慰着……！！」
●016828●「我，我……！就这么在你面前，淫荡地自慰着……！！」

○017032○咲
●017032●咲

○017040○「啊，啊，啊啊啊啊……！！」
●017040●「啊，啊，啊啊啊啊……！！」

○017412○咲
●017412●咲

○017420○「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<
●017420●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<

○019596○手指高速进进出出，不停粗暴地搅动着自己的小穴。
●019596●手指高速进进出出，不停粗暴地搅动着自己的小穴。

○019688○咲似乎高潮了，一瞬间从小穴喷出的透明爱液，哪怕隔了一段距离，我也看得清清楚楚。
●019688●咲似乎高潮了，一瞬间从小穴喷出的透明爱液，哪怕隔了一段距离，我也看得清清楚楚。

○020208○咲
●020208●咲

○020216○「哈啊……哈啊……」
●020216●「哈啊……哈啊……」

○020420○咲
●020420●咲

○020428○「高，高潮了……我……居然这样子，自慰到高潮了……」
●020428●「高，高潮了……我……居然这样子，自慰到高潮了……」

○020520○「咲，你可真是色爆了」
●020520●「咲，你可真是色爆了」

○020612○「该不会你平常就这么自慰到高潮吧……？」
●020612●「该不会你平常就这么自慰到高潮吧……？」

○021008○咲
●021008●咲

○021016○「哈啊，哈啊……对……对不起……」
●021016●「哈啊，哈啊……对……对不起……」

○021220○咲
●021220●咲

○021228○「我……之前还在学校的时候……一不注意就会一个人……爱抚自己……嗯……」
●021228●「我……之前还在学校的时候……一不注意就会一个人……爱抚自己……嗯……」

○021320○是还没满足么，咲的大阴唇一颤一颤地再度流下了爱液。
●021320●是还没满足么，咲的大阴唇一颤一颤地再度流下了爱液。

○021412○沉浸在手指自慰高潮余韵中的同时……
●021412●沉浸在手指自慰高潮余韵中的同时……

○021796○咲
●021796●咲

○021804○「呐，你也变得硬硬的了吧……？」
●021804●「呐，你也变得硬硬的了吧……？」

○022008○咲
●022008●咲

○022016○「用你的金金……让我更加满足吧……」
●022016●「用你的金金……让我更加满足吧……」

○022108○于是这成了我开始推倒咲的信号。
●022108●于是这成了我开始推倒咲的信号。

○022976○咲
●022976●咲

○022984○「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<
●022984●「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」<

○023188○咲
●023188●咲

○023196○「进，进来了……！进来了……！！你的欧金金……终于插进来了……！！」
●023196●「进，进来了……！进来了……！！你的欧金金……终于插进来了……！！」

○023288○「咕……！！啊啊啊啊！咲，咲……！」
●023288●「咕……！！啊啊啊啊！咲，咲……！」

○023380○「你里面爱液好多，好烫，好爽……！」
●023380●「你里面爱液好多，好烫，好爽……！」

○023584○咲
●023584●咲

○023592○「快，快点……！快点……！用力，往我的最里面顶……！」
●023592●「快，快点……！快点……！用力，往我的最里面顶……！」

○023684○咲的积极让我震惊。
●023684●咲的积极让我震惊。

○023776○似乎是对阴茎终于插进来了感到高兴，咲以她高涨的情欲将我的阴茎整根吞没。
●023776●似乎是对阴茎终于插进来了感到高兴，咲以她高涨的情欲将我的阴茎整根吞没。

○023868○蜜裂猛地收缩，似乎是想让我马上射精，咲的小穴与浓郁的爱液紧紧包裹而来。
●023868●蜜裂猛地收缩，似乎是想让我马上射精，咲的小穴与浓郁的爱液紧紧包裹而来。

○023960○「呜，啊啊啊……」
●023960●「呜，啊啊啊……」

○024052○内壁包裹得越来越紧，与此同时她还不停扭腰刺激着我射精。
●024052●内壁包裹得越来越紧，与此同时她还不停扭腰刺激着我射精。

○024596○咲
●024596●咲

○024604○「啊嗯，啊嗯，啊嗯，好棒……！好棒……！欧金金……！欧金金……！！」
●024604●「啊嗯，啊嗯，啊嗯，好棒……！好棒……！欧金金……！欧金金……！！」

○024696○（今，今天的咲和初夜的时候相比，明显太过主动了吧……！！）
●024696●（今，今天的咲和初夜的时候相比，明显太过主动了吧……！！）

○024788○她完全不在乎我，现在的她只沉迷于自己的快感。
●024788●她完全不在乎我，现在的她只沉迷于自己的快感。

○024880○她不停地在我的腹部上扭腰……
●024880●她不停地在我的腹部上扭腰……

○024972○现在的她沉迷于我的阴茎无法自拔，以至于我无法相信她平时身上的羞耻心。
●024972●现在的她沉迷于我的阴茎无法自拔，以至于我无法相信她平时身上的羞耻心。

○025424○咲
●025424●咲

○025432○「啊啊啊嗯！啊，啊，嗯，好爽……！金金！嗯嗯。你的欧金金好硬哦……！！」
●025432●「啊啊啊嗯！啊，啊，嗯，好爽……！金金！嗯嗯。你的欧金金好硬哦……！！」

○025524○「咲，你也很积极啊……！」
●025524●「咲，你也很积极啊……！」

○025616○「腰扭得这么狠的话，肛门和其他隐秘部位我都会看到的哦……」
●025616●「腰扭得这么狠的话，肛门和其他隐秘部位我都会看到的哦……」

○025820○咲
●025820●咲

○025828○「啊嗯，啊嗯，哈啊哈啊，你……嗯，对我……屁股的小穴也感兴趣吗……？嗯……！」
●025828●「啊嗯，啊嗯，哈啊哈啊，你……嗯，对我……屁股的小穴也感兴趣吗……？嗯……！」

○026032○咲
●026032●咲

○026040○「这样子……你想怎么看就怎么看，不就好了……！啊啊啊啊啊……！」
●026040●「这样子……你想怎么看就怎么看，不就好了……！啊啊啊啊啊……！」

○026244○咲
●026244●咲

○026252○「话说你能不能再插深一点……？」
●026252●「话说你能不能再插深一点……？」

○026456○咲
●026456●咲

○026464○「要是不用你硬邦邦的欧金金……啊，啊，嗯，满足我的话，人家可是会生你气的……」
●026464●「要是不用你硬邦邦的欧金金……啊，啊，嗯，满足我的话，人家可是会生你气的……」

○026556○随着持续地扭腰，咲的样子也产生了少许变化。
●026556●随着持续地扭腰，咲的样子也产生了少许变化。

○026648○并不是凭经验而是靠的本能么……
●026648●并不是凭经验而是靠的本能么……

○026740○如同把自己的重心移到结合处，她再度将身体挺直，为了给予我更多的快感而持续扭腰。
●026740●如同把自己的重心移到结合处，她再度将身体挺直，为了给予我更多的快感而持续扭腰。

○027124○咲
●027124●咲

○027132○「啊，啊啊啊啊啊！！好舒服！！嗯，嗯，啊啊啊啊！！」
●027132●「啊，啊啊啊啊啊！！好舒服！！嗯，嗯，啊啊啊啊！！」

○027336○咲
●027336●咲

○027344○「嗯，嗯，可，可以哦……？已经想射了吗……？没事吧……？」
●027344●「嗯，嗯，可，可以哦……？已经想射了吗……？没事吧……？」

○027436○「哈啊哈啊……！」
●027436●「哈啊哈啊……！」

○027528○「不，不要紧……应该……还没有……」
●027528●「不，不要紧……应该……还没有……」

○027620○「……！？等，啊啊啊啊！？」
●027620●「……！？等，啊啊啊啊！？」

○027824○咲
●027824●咲

○027832○「嗯啊……真可爱……你不是已经想射得都快要忍不住了吗……？」
●027832●「嗯啊……真可爱……你不是已经想射得都快要忍不住了吗……？」

○028036○咲
●028036●咲

○028044○「你的龟头……嗯，啊啊啊啊，都，都胀这么大了……」
●028044●「你的龟头……嗯，啊啊啊啊，都，都胀这么大了……」

○028248○咲
●028248●咲

○028256○「再多随你喜欢玩弄侵犯我吧，再多疼爱疼爱我的最里面……」
●028256●「再多随你喜欢玩弄侵犯我吧，再多疼爱疼爱我的最里面……」

○028460○咲
●028460●咲

○028468○「啊，啊，嗯嗯……！这个样子……哈啊哈啊，难道你不想让我再多高潮几次吗？」
●028468●「啊，啊，嗯嗯……！这个样子……哈啊哈啊，难道你不想让我再多高潮几次吗？」

○028876○咲
●028876●咲

○028884○「啊，啊，可以……！！好舒服！就这么，保持下去……！」
●028884●「啊，啊，可以……！！好舒服！就这么，保持下去……！」

○029088○咲
●029088●咲

○029096○「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊！！好硬……！好硬哦……！！我还要，尽情欺负我的最深处吧……！！」
●029096●「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊啊啊！！好硬……！好硬哦……！！我还要，尽情欺负我的最深处吧……！！」

○029188○我从下面用力往上顶，按照她的希望，插动着她的最深处。
●029188●我从下面用力往上顶，按照她的希望，插动着她的最深处。

○029280○随着突刺的深入，我真的能感觉到她小穴在开心地颤动着……
●029280●随着突刺的深入，我真的能感觉到她小穴在开心地颤动着……

○029372○她小穴分泌的爱液也在以肉眼可见的速度增多着。
●029372●她小穴分泌的爱液也在以肉眼可见的速度增多着。

○029576○咲
●029576●咲

○029584○「啊，啊，我还要，我还要……！用，用你的欧金金，多摩擦摩擦我的最里面……！！」
●029584●「啊，啊，我还要，我还要……！用，用你的欧金金，多摩擦摩擦我的最里面……！！」

○029676○「哈啊哈啊……！！」
●029676●「哈啊哈啊……！！」

○029768○「咲……！咲……！！」
●029768●「咲……！咲……！！」

○029860○我再也忍不住了。
●029860●我再也忍不住了。

○029952○本来在插入瞬间就想射的……
●029952●本来在插入瞬间就想射的……

○030044○（这……这都快让人上瘾了……！）
●030044●（这……这都快让人上瘾了……！）

○030136○面对淫乱模式的咲，我脑海里除了射精就再无其他了。
●030136●面对淫乱模式的咲，我脑海里除了射精就再无其他了。

○030520○咲
●030520●咲

○030528○「啊嗯，啊嗯，嗯嗯……！！好棒！！好棒……！！」
●030528●「啊嗯，啊嗯，嗯嗯……！！好棒！！好棒……！！」

○030620○「真的这样，就满足了吗？」
●030620●「真的这样，就满足了吗？」

○030824○咲
●030824●咲

○030832○「欸……？」
●030832●「欸……？」

○031308○咲
●031308●咲

○031316○「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●031316●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○031408○面对自己最重要的女朋友，我终于开启了狂暴模式。
●031408●面对自己最重要的女朋友，我终于开启了狂暴模式。

○031500○只想舒舒服服地射出来。
●031500●只想舒舒服服地射出来。

○031592○我想见到她更加淫乱的模样，为此，我像发情的动物一样，自下而上高速突刺。
●031592●我想见到她更加淫乱的模样，为此，我像发情的动物一样，自下而上高速突刺。

○031796○咲
●031796●咲

○031804○「啊，啊啊啊，欸，欸，欸……！？怎，怎么回事……！！」
●031804●「啊，啊啊啊，欸，欸，欸……！？怎，怎么回事……！！」

○031896○「咲……！咲……！！」
●031896●「咲……！咲……！！」

○032280○咲
●032280●咲

○032288○「啊，啊，嗯啊啊……！！不，不要！！不要啊啊啊！！」
●032288●「啊，啊，嗯啊啊……！！不，不要！！不要啊啊啊！！」

○032492○咲
●032492●咲

○032500○「欧金金再这么……狠狠地，狠狠地，插入摩擦的话！！……！我会，我会坏掉的……！！」
●032500●「欧金金再这么……狠狠地，狠狠地，插入摩擦的话！！……！我会，我会坏掉的……！！」

○032592○这是兴奋的表现，还是高潮前的铺垫呢。
●032592●这是兴奋的表现，还是高潮前的铺垫呢。

○032684○咲的乳头变大变硬了，她打开全身的敏感带，享受着我带给她的快感。
●032684●咲的乳头变大变硬了，她打开全身的敏感带，享受着我带给她的快感。

○032776○这样下去我真的忍不住了。
●032776●这样下去我真的忍不住了。

○033400○中出咲
●033400●中出咲

○033444○外射咲
●033444●外射咲

○033952○咲
●033952●咲

○033960○「不，不要！！高潮！！我要高潮了……！！」
●033960●「不，不要！！高潮！！我要高潮了……！！」

○034052○「没关系，你尽管高潮吧……！！」
●034052●「没关系，你尽管高潮吧……！！」

○034256○咲
●034256●咲

○034264○「啊，啊，啊……！！啊呜……！！」
●034264●「啊，啊，啊……！！啊呜……！！」

○034468○咲
●034468●咲

○034476○「高潮了……！！啊！！不要！！去了，我要高潮了……！！」
●034476●「高潮了……！！啊！！不要！！去了，我要高潮了……！！」

○034772○咲
●034772●咲

○034780○「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●034780●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○038452○「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●038452●「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○038544○从未领略过的虚脱感向我的全身袭来。
●038544●从未领略过的虚脱感向我的全身袭来。

○038636○睾丸不停收缩，我射出浓浓的精液……
●038636●睾丸不停收缩，我射出浓浓的精液……

○038728○填满了咲的子宫。
●038728●填满了咲的子宫。

○038932○咲
●038932●咲

○038940○「啊啊啊！！啊啊啊啊……！！好，好烫……！！你的精液好烫……！！」
●038940●「啊啊啊！！啊啊啊啊……！！好，好烫……！！你的精液好烫……！！」

○039032○「真，真爽……完全，停不下来……」
●039032●「真，真爽……完全，停不下来……」

○039124○随着射精不停持续，射精的势头总算停下了。
●039124●随着射精不停持续，射精的势头总算停下了。

○039644○咲
●039644●咲

○039652○「哈啊……哈啊……嗯……好，好爽……」
●039652●「哈啊……哈啊……嗯……好，好爽……」

○039856○咲
●039856●咲

○039864○「被你这么中出的话……我真的要，怀孕的……肯定会的……」
●039864●「被你这么中出的话……我真的要，怀孕的……肯定会的……」

○039956○「溢，溢出来了哦……」
●039956●「溢，溢出来了哦……」

○040160○咲
●040160●咲

○040168○「嗯……射在里面的话，不知道为什么，我很安心……」
●040168●「嗯……射在里面的话，不知道为什么，我很安心……」

○040372○咲
●040372●咲

○040380○「哈啊哈啊……我以后要是喜欢上做爱的话，那一定是你的错……」
●040380●「哈啊哈啊……我以后要是喜欢上做爱的话，那一定是你的错……」

○040788○就这样，在翻云覆雨结束以后，我们躺倒在了床上。
●040788●就这样，在翻云覆雨结束以后，我们躺倒在了床上。

○040880○沉浸在性爱余韵中的同时，浑身汗液淋漓让我们的身体倍感振奋。
●040880●沉浸在性爱余韵中的同时，浑身汗液淋漓让我们的身体倍感振奋。

○041332○咲
●041332●咲

○041340○「不，不要！！高潮了！！我又要高潮了……！！」
●041340●「不，不要！！高潮了！！我又要高潮了……！！」

○041432○「可以哦！！就这样去吧……！！」
●041432●「可以哦！！就这样去吧……！！」

○041636○咲
●041636●咲

○041644○「啊，啊，啊呜呜……！！啊呜……！！」
●041644●「啊，啊，啊呜呜……！！啊呜……！！」

○041848○咲
●041848●咲

○041856○「高潮了……！！啊！！不要！！去了，我要高潮了……！！」
●041856●「高潮了……！！啊！！不要！！去了，我要高潮了……！！」

○042152○咲
●042152●咲

○042160○「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●042160●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○045832○「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●045832●「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○046240○射精的瞬间，我不假思索地抽出金金。
●046240●射精的瞬间，我不假思索地抽出金金。

○046332○阴茎的尖端飞射出大量的白浊液体。
●046332●阴茎的尖端飞射出大量的白浊液体。

○046424○然而不仅仅这一次，不停射出的精液淋满了咲的全身。
●046424●然而不仅仅这一次，不停射出的精液淋满了咲的全身。

○046628○咲
●046628●咲

○046636○「啊，啊啊啊啊……好热……射了好多……嗯，嗯嗯……」
●046636●「啊，啊啊啊啊……好热……射了好多……嗯，嗯嗯……」

○046840○咲
●046840●咲

○046848○「连这里……都有你精液的味道……哈啊，哈啊……不行，我又兴奋起来了……」
●046848●「连这里……都有你精液的味道……哈啊，哈啊……不行，我又兴奋起来了……」

○046940○「咲……」
●046940●「咲……」

○047144○咲
●047144●咲

○047152○「哼哼……瞧不起，我了……？」
●047152●「哼哼……瞧不起，我了……？」

○047244○她的身体沾满了我的精液。
●047244●她的身体沾满了我的精液。

○047336○我直勾勾地盯着微笑着的咲，再一次抱着她，心跳不已。
●047336●我直勾勾地盯着微笑着的咲，再一次抱着她，心跳不已。

