真是强硬啊…连我自己都这么觉得了。本来一开始，被雄二抱起来的时候也是我强行要求他要强硬一点的。
刚开始，只是带有浓厚自我惩罚色彩的，一种自我怜悯式的赎罪。
如果被一姬的亲弟弟侵犯的话，不知道会不会有一些改变呢？
放任他为所欲为，满足有洞就想插进去年龄段的男人的性欲，当个炮友就好。我本来是这么想的。
主动向男人献出身体，企图弥补无法被抹消的过去的悲惨女人。想想还有些诗意呢，被弄得破破烂烂一次似乎也不错。
——然后，要说实际被抱过之后的感想的话
「啊嘞？　意外地也不那么让人讨厌？」
差不多是这种感觉，该说是有点扫兴，还是有点安心呢，就像没有想象中那么疼的牙医一样？早知道这样，就早点过去了，大概是这种感觉?
感觉，我自己应该也不是那么喜欢做爱吧。
雄二
「……就、就这样吧，穿是穿上了，不过这已经不能叫衣服了吧…」
天音
「喔哦啊更嗷喔！（意思：那样不是更好吗！）」
雄二
「说的什么根本听不明白，倒是你一开口，唾沫就会从球洞里喷出来…」
天音
「不好！　喔呜喔呜扰糕呜啊ー…跟喔喔咿喂呼呼诶！！（不好！　这比我想的还要糟糕啊…我现在兴奋得不得了啊！！）」
雄二
「虽然不是很清楚，不过好像你很喜欢呢…」
事到如今说不说都无所谓了，我就是个越被虐待就越湿的，无可救药的抖M。
上小学的时候，因为一点小事和家人发生口角，我气不过就离家出走了，整个晚上都没有回家。
晚上在公园的游乐设施里过了一夜，最后肚子实在饿得受不了，就跑回家想看看情况，结果在周围转来转去的时候被父亲给发现了，当场就被他狠狠地扇了一耳光。
那一巴掌的力气大得让人感觉头都快要被扇掉了，比起疼痛和被吓哭，我更多的是对父亲那怒气冲天的样子的恐惧。
这样下去说不定会被他杀掉，我打心底感到害怕。
面对一边生气，一边流泪地扇了我一巴掌的父亲，我只是低低地道了一声歉。
“对不起”
除此之外我一句话也说不出，也没有哭出来。
说起来还有点害羞，在哭之前，我就已经被吓得失禁了。
回过神来，温热的尿液就已经顺着大腿流了下来，然后一眨眼就弄湿了脚踝，在地面上形成了黑色的水坑，我越是急着想要止住，尿液就越是往下流，汩汩汩汩地根本停不下来。
最后我终于受不了了，放松了胯间的力量，于是尿液一口气涌了出来，眼泪也随之夺眶而出。
太可怕了。
不管是流露出真实情感的父亲，还是暴露出本性的男人。
但在害怕的同时，我也感觉到了“啊，我也被深爱着，被需要着”，一种不同于排尿的颤抖一阵一阵地在我的背上游走。
老实说，我有点高潮了。
因被父亲扇了耳光而性觉醒。现在回想起来，我真是个可怕的孩子啊。
雄二
「……那么，就让我好好享受一下吧，天音」
天音
「……呜咕…」
呜哇，不妙。
虽然已经预料到了，但在身体无法自由动弹的状态下被人随意玩弄，果然还是相当屈辱的啊!　话说，太让人害羞了吧!
被，被看见了吗?　已经被看到了吧?　从我重要的地方，到屁股上的洞，全部都被看到了吧!？
虽然之前也一直在被看，还被各种东西插进来过，但是果然还是不一样啊!　手脚都没法自由动弹的情况下，感觉根本不一样!
之前是想挡住的话随时都可以挡住，忍着羞耻给他看，现在则是想挡也挡不了啊——
不仅如此，连转身避开对方的视线都做不到，感觉完全不一样。
呜哇——，被看了个干净啊～……感觉下面的一张一合被完全看在眼里啊！
呜哇不要！ 好害羞！ 我的脸一定红得不得了！ 连脸红也遮挡不了！  这，这个…要来了！
天音
「……呜…呜呜呜…！！」
不妙啊…只是被看了下就轻易地要去了…有种肚子深处…热热的爱液在啪嗒啪嗒地溶化出来的感觉……
雄二
「……嗯…已经做了这么多次了，小○还是这么漂亮啊」
那是…因为我一直在让它保持漂亮啊……
为了任何时候都可以被雄二拥抱…每次洗澡的时候，都把手指伸进里面洗…为了不让色素沉淀，也有好好做过保养……
雄二
「让我看看…」
天音
「……唔嗯！」
呀…等下…这么突然就剥开阴蒂的话…呜呜！
首先应该像这样，从皮肤上面开始慢慢往下，这样，才对吧 !
呜哇，但是突然袭击也别有一番滋味啊！
雄二
「手指，要进来了哦…」
天音
「嗯…！　呜…！！　呜嗯！！」
不好!　突然把手指伸进来真的不行!　但是!　呜哇!　好厉害，根本没法抵抗!　感觉我，真的被当成玩具来对待了!
啊——，就是那个，我现在，是满足男性性欲的玩具…飞机杯啊……
感觉像是为了试试触感而被手指来回搅动得乱七八糟，被肉○插入，然后像吐东西一样被随心所欲地灌入精液。呜哇——。
……话说，只是想了一下就越来越湿了啊…不妙啊——……
雄二
「感觉湿得好厉害啊…怎么办？　就这样先小去一下？」
天音
「……嗯嗯？」
可以哦，不用在意我的。就那样插进来就可以了哦。
倒不如说，现在就想要立刻被插入了…肉○想要得子宫都快要下来了，想要它压在上面噗噗地被抽插。
肉〇的尖头压在子宫口正中央的洞里，好想就这样被射啊……
雄二
「是吗，想要去了吗，那就先用手指吧…」
天音
「嗯呜呜呜呜呜！！！」
那个!　才不是那样的!?　都说了请给我肉〇啊!　没有传达到吗!?
雄二
「……扑哧…」
天音
「嗯呜！？」
刚才…用鼻子笑了…？
啊嘞？　这家伙…难不成…明明知道还要故意使坏？　故意在，吊着我！？
雄二
「呼哈哈哈！」
天音
「唔嗯！？」
笑了！？　笑出来了！！　这家伙！！
雄二
「对吧，天音…你喜欢被玩弄这里吧?」
天音
「嗯呜！！　…嗯嗯…！　嗯ーーーーーー！！」
啊、不行，那里、喜欢……
阴蒂后面，那个粗糙的地方，被挠来挠去，好喜欢⑨ 呜!
但是，那个？
如果可以再奢侈一点点的话，最好小豆豆的表面也用大拇指揉一揉，感觉就会很爽了…可不可以帮我摸一下呢…?
雄二
「稍等一会儿吧…」
啊，是吗，之后吗，我很期待哦。
……话说回来，为什么我的想法传达到了啊?　超能力吗?　是超能力吗?
啊——，原来如此——，毕竟是一姬的弟弟啊——，怪不得光是看下我的反应就读出想法来了啊——……
雄二
「现在再稍微…这样，慢慢地…」
天音
「嗯嗯…嗯呜…嗯…」
啊—，不过，确实这样…稳稳地温柔地，像在滚动一样地被玩弄也不错啊…感觉腰部周围轻飘飘的呢…这样下去说不定会发困呢……
雄二
「……这样，在疏忽大意的时候…」
天音
「嗯喔！？　呜呜！！　嗯嗯嗯ーーーーーーー！？」
眼皮快要落下来的时候突然去刺激小豆豆吗。趁我想被玩弄的时候，假装佯攻然后突然直捣黄龙吗。来这套啊，还真够大胆的。
话说，我的弱点，暴露了啊…让阴蒂勃起的话就会变老实这点也被看穿了啊……
坏了，不知道为什么感觉更加羞耻了…连乳头都勃起了……
想要被摸的时候又要忍着，这样的话肯定会，腰肯定会发抖的吧。
天音
「嗯喔！　唔！　嗯呜呜呜呜呜！！」
雄二
「要一口气去了？」
天音
「嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
啊、不要，那个不要！　小豆豆和膀胱同时被攻击！　而且还是以这种轰轰烈烈的气势进攻的话！　去了！　要一口气去了啊！！
呀、出来了！　要出来了！　有什么东西要出来了！！　不要！　床会被弄脏的呀！　不要呀！！
天音
「呜呜呜ーーー！！　嗯嗯呜呜呜呜呜！！」
雄二
「……哼…还是老样子的下体不紧的女人啊…」
天音
「呜呜！」
被diss了! 因为下体不紧被diss了! ! 啊，好害羞啊! !
雄二
「……嘛、我倒是也不讨厌这样的女人…」
天音
「嗯呜呜…！」
被安慰了！下体不紧被安慰了！！  diss安慰！？ 新流派？
雄二
「来，赶紧全部尿出来吧…你这个失禁女…」
天音
「嗯！　哦！　嗯哦哦哦！！」
呀，等…不要从里面挠膀胱啊! ! 要出来了! 全部…全部都乱七八糟地去了啊! !  啊，…啊啊啊啊…啊……
雄二
「……还没完吗…真厉害呢…这下，如何？　全部出来了吗？」
天音
「呜诶诶诶诶诶…」
呀呀…好害羞啊…尿道哗哗哗哗地了呀！
但是…啊…不妙…已经感觉、感觉怎么样都无所谓了…没力气了啊…哇呜ー…屁股下面好冷…有点不舒服……
雄二
「天音啊，尽兴了吗？」
天音
「……唔…好～爽～啊…」
嗯，去了啊……
为什么雄二你这么熟练啊…？
果然是那个吗？　一姬的教育成果吗？
我去了之后，他也像波浪一样来回地搅动着我的小○…不行…这个太赞了……
就这样躺下去睡着的话会应该会很舒服吧…就是早上，在冰冷的床上醒来会觉得很烦吧……
话说回来，我还没让雄二舒服起来呢…还不能睡觉呢……
天音
「……呐…雄而…这粒…？」
雄二
「嗯？　怎么了？」
天音
「呜咕…」
不能说话，在这种时候就是不方便啊……
不，虽然像这样高潮之后被用手搅来搅去我也很高兴。 但是不是差不多该把肉○插进来了呢?  我想说这个来着……
天音
「鳍来麻…？」
雄二
「鳍？　鱼鳍吗？　是想吃那个吗？」
天音
「……咳咳呜！！」
……这家伙…是在故意装傻啊…？
好啊，这样的话就用这个态度来表示吧! 来呀! 看看这招怎么样! !
天音
「嗯嗯…嗯呜…嗯…啊…嗯嗯…」
雄二
「嗯嗯？　怎么了?　突然扭扭捏捏地扭着腰…简直就像想要什么东西进去一样的态度啊」
天音
「呜嗯、呜嗯！　快ー点！　放进来呀…！」
雄二
「呼…天音、好可爱…」
天音
「……啊啊…」
诶？ 真的吗？ 可爱吗？ 诶嘿嘿？
……话说回来，因为自由被剥夺而扭扭捏捏的扭动着腰身的姿态被说可爱还觉得开心真的好吗?
都说了，进——来——啊————！！
天音
「诶——嘿——嘿————！！」
雄二
「好了好了，别一边喷口水一边叫唤啊…好，要进去了哦」
天音
「呜嗯」
呀——嗯，已经等不及啦——⑨　快来快来————⑨
雄二
「……等下…」
天音
「……啊诶？」
啊嘞啊嘞啊嘞？　等下一姬的弟弟？　等下等下？　那里、是不是弄错了？
天音姐姐觉得啊，那里应该是肛门来着呀…是不是进错地方了呢?  好啦好啦，再认真确认一遍好吗?
天音
「嗯喔！？　喔喔！？」
雄二
「啊——，很好哦，很合适哦。首先是这边…」
天音
「嗯哦————！？」
诶诶————！？
才不是这样的!? 那个，天音姐姐是想被进到小〇那边才对! 没有传达到吗! 是这～样吗! !
天音
「呜咕…！　好厉害！！」
雄二
「嗯…进来了…」
呀、等下…不要～……
那个，虽然说？　我并不讨厌用屁股做？　与其说不讨厌，不如说是喜欢？
但是呢？　让我去得那么厉害，而且之后也继续把小○弄得黏糊糊地，结果最后却是屁股？
呜哇，感觉屁眼里进来了一个超大的家伙……
啊ー…雄二的肉○…好温暖…话说，肉○的形状可以清清楚楚地感觉到呢……
怎么感觉雄二那个，比平时还要硬…？　是因为很舒服吗…？
天音
「……呼服吗？」
雄二
「啊啊，感觉像是，整个都被紧紧地握住的感觉…」
啊，是吗？　那，这个怎么样？
天音
「嗯呜咕…」
雄二
「……唔！」
啊，果然在屁股那里使劲的话，会让他觉得很舒服吗？
好啊好啊，那，就让它再紧一点吧…看吧，如何？
天音
「嗯嗯…呜嗯…嗯呜…嗯…嗯嗯…⑨」
雄二
「啊…唔…」
啊哈哈，那个雄二难受得叫出了声音。我好喜欢那个声音。总觉得有点像英雄在紧急关头发出的声音，好萌啊…让人颤抖呢……
天音
「……呜、呜呜～～…！」
为什么…明明是小○想要才对…屁股被强硬地插入了还叫出了声音……
有种被插入时的异物感，和拔出来时的安心感交替袭来的感觉……
那里，不是“进”的地方。明明是只能“出”的地方，却被强行塞进男性生殖器，这种事情除了异常之外也找不到其他形容词了。
但正因为如此，我才会沉醉在被男人任意摆布的自虐情绪中啊。
而且，他是我发自内心地喜欢着、爱着的男人——
一方面是连这样的事都允许他做了的背德感，另一方面也带来了“如何?我很厉害吧？”这样的自尊心被满足了的结果。
所谓的肛交，就是比起肉体上的快乐，更应该把重点放在精神上的快乐上享受的游戏…嘛，我一边这么想着，一边被挖掘着屁股。
雄二
「……嗯…还是这么窄呢…」
说着说着，他停下腰，拿起一瓶润滑液，滴在了结合部。
天音
「……嗯呜…好嫩…」
屁股似乎非常热…滴在上面的润滑液显得很凉。
这种滑滑的感觉，又一次将我的屁股像裂开一样地撑开。有种直肠被推上去一样的不舒服的触感……
啊——…怎么说呢，不能说舒服，说实话其实有点恶心…但是该说这样正好呢…呜——嗯。
天音
「……呜呜呜～～～…」
不是感觉舒服的声音，而是那是接近不快的呻吟声吗…？　这简直就是，真正的性玩具了啊。
即便如此，如果我屁股上的洞能让你高兴的话，真想让你一直挖掘下去……
就像飞机杯一样，尻穴被毫无顾忌地突击着，被像自慰的道具一样对待的自己是那样的悲惨，却不知为何那样令人激动。
想环住皱着眉摇着腰的雄二的脖子，把他紧紧抱在胸前，可我现在，胳膊却不自由……
这种焦躁又让我兴奋起来。
呐…雄二…舒服吗…？　舒服吧…？
来，射出来吧…？
在我的屁股里…满满地射出来也可以哦…？
说起来，之前用屁股做的时候，肚子疼得在厕所里面，一个人呜呜地哭了出来…但没关系……
天音
「还吧！！（来吧！！）」
雄二
「……要去了…！！　唔…！！」
天音
「嗯呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
啊…来了啊…屁股里面进来了好多啊…从前面射出了好多…好多…温热的精液……
雄二
「……唔…！」
嗯？　还没有出来完吗…？　可以哦？　全部射出来吧……
看我，用屁股全部榨出来…嘿咻……
雄二
「啊…天音…！」
啊哈⑨　出来了出来了…好厉害，好多…是不是很舒服呢？
还没有拔出去吗？　全部射出来，到没有精神为止，都好好待在屁股里面也可以哦。
雄二
「……嗯…哈啊…」
啊，要拔出去了吗…？
等下等下？
那个，现在拔出去的话，会流出来的啊……
嘛，也行……
雄二
「……呼…」
啊——…怎么尻穴发出了奇怪的声音啊…好害羞啊…真是的……
……嗯…哎呀…不把屁股闭紧一点…好不容易才搞到的东西…要漏出来了……
天音
「……嗯呜…」

哎呀…屁股一用力就被挤出来了…好可惜……
天音
「……呜…游～儿…」
呐，雄二…再做一次，可以吗…？
这次要，在小○那边做哦……
呐，不做吗…？
雄二
「……好啊，久等了啊，天音…」
天音
「嗯喔！！」
哦哦！ 要做了吗？
太好了！　快点快点！　小○那边！　快点！！
雄二
「再稍微等一下可以吗…？」
天音
「……嗯…？」
干嘛呢…？　啊，是吗…是戴上套套呀…？
啊哈，嘛，确实呀ー！　要是搞出了小宝宝就糟糕了啊！
还有还有！ 进过屁股之后再进小○的话，绝对不卫生呢！
……说起来…最近一直都是直接进来的，套套这种东西真是久违了啊……
嘛，这也无所谓，快进来快进来ー⑨
雄二
「……好，要进去了哦…」
……说不定嘴上这么说，结果又进到屁股里面啦——⑨
等下…如果是雄二的话感觉真的有可能……
雄二
「……嗯…」
天音
「哈呜嗯⑨」
……啊…嗯嗯…！　啊…哈，进来了…终于…进来了啊……
雄二
「……好了天音…要很用力地抽插了…不要害怕哦」
天音
「……呜…嗯…咕？」
雄二
「好了…再往里面一点」
天音
「……呜嗯！？　嗯嗯！？　嗯呜ーーー！！」
呀…骗人…什么啊…？　怎么会…要是从上面往下压的话…会进去的…全部…进到最里面去了呀…！
雄二
「再往里面一点…还没到最深处，进去…进去…」
天音
「嗯咕…！　嗯！！　嗯嗯嗯ーーーーーー！！！」
啊！ 不…要…！　不要啊…那样做的话…好痛雄二…肚子…好痛……
雄二
「……觉得难受吗？　再稍微忍耐一下吧…」
天音
「嗯呀…！！」
天音
「……嘎啊…！！」
啊…嘞？　怎么感觉…不一样…和以前完全不一样……
怎么回事…？　比平时更大，比平时更硬…不对…啊…嘞？　我…这边…才奇怪吗…？　为什么…？　是因为忍太久了吗…？
感觉…雄二那个…在里面变大…啊…啊啊啊啊…！
雄二
「还不够啊天音…还可以再往里面走…」
天音
「……呜还！？」
呀，不要！　再这样下去的话就要…呜…小○…已经…被塞满了啊！！
雄二
「嗯…最里面的一段感觉更宽敞了啊…终于全部进去了啊…恭喜了天音」
骗…人…已经进到了…吗…？　子宫口…的顶部…已经进到…了…？
天音
「……呜呜呜！！」
雄二
「这就要开始动了哦…」
啊…等下！　现在这样撞上来的话…我…要流出去了啊…！　屁股里面的精液要流出去了啊！！
天音
「嗯呜呜呜呜嗯！」
啊…是啊…我…为了不把屁股里面的东西倾吐出来已经很努力了…所以才会比平时更加难受啊……
呢…雄二…你明明知道会这样，却还要先射在屁股那边…？
雄二
「……啊啊…是天音的里面…感觉好安心啊…」
天音
「……呜嗯！　嗯嗯！」
啊…雄二…有好好记住，我的小○的感觉呢…有点高兴呢……
呐，就那么舒服吗？ 我的小○……
雄二
「……这种像是缠绕着的…紧紧吸在上面的感觉…非常舒服…」
……真，真的吗…？
……和其他的女孩子比起来呢…？
雄二
「……天音是最舒服的…」
……啊……好高兴……
雄二
「……要再…快一点了哦…」
呜嗯…来吧…？
我，会超级努力地…尽我所能地夹紧…把你给榨干……
没事的…已经…不再觉得痛了啊…我也…舒服起来了…雄二……
雄二
「……天音…」
呜…雄二的肉○…粗的那一部分…在我里面摩擦…H汁出来了…啊…不行…我…这个…好喜欢……
屁股用力…全力夹紧…我的里面就像要被割开了…子宫还在被狠狠地往上撞…好奇怪的感觉啊……
天音
「……嗯…嗯嗯…嗯…呜…嗯…啊…呜…啊…啊…嘿呀…」
雄二每次扭动腰部的时候…阴蒂就被雄二的下腹部蹭到了…小○里面的子宫口也被碰到了……
不行…真的不行…这已经…过于舒服了啊…！！
雄二
「……唔…这是…」
啊哈⑨　…呐…舒服吧…？　很舒服吧…？　我的小穴……
因为我也…已经舒服到快要疯掉的地步了啊……
呐…允许你做这种事的…还能有其他人吗？　我啊…一直都会让你做的哦…？
所以呀…拥抱其他人什么的…我很讨厌哦…雄二……
雄二
「……天音…」
天音
「……嗯呜…呜咕…」
……啊…隔着口球…亲上来了…？
啊ー…闭不上的嘴巴那里…雄二的口水流进来了……
○呜哇——…什么啊…强制喝下口水的感觉好厉害——…超兴奋起来了……
不妙啊——…我已经，完全变成男人的玩具了啊……
被人强硬地喂下口水，还『啊…好好喝…』地这么想的时候就已经非常不正常了啊……
算了…反正舒服就行了……
天音
「……嗯…嗯嗯嗯呜！　嗯呜呜！！　哦呜…呜呜呜呜呜！！」
啊——…脑袋里好像蒙上了一层白雾…肚子深处，热热的爱液咕嘟咕嘟地喷出来好多好多……
呐、雄二…再上面一点…再往上面进一点……
雄二
「……嗯？　天音…你怎么，脸越来越红了啊…没事吧…？」
啊哈，好像不太行了…都不要不要的了…已经有点…腰已经软了…一点都使不上力……
每次被往上推的时候，就会从肛门里biubiu地喷出刚才的精液……
呜哇ー…感觉好大声…好羞耻啊……
蒙上眼睛真是太好了…现在的我，一定是一副超级丑的表情吧……
天音
「……呜嗯！　嗯呜呜呜！！」
嘿…呀! 已经…啊…我……快要去了啊…!
咿呀啊！　不要呀呀呀！！　去了！　去了去了！
啊…雄二的…雄二的肉○…在我的里面慢慢变大了…要来了吗？　要射出来了吗…？　可以哟…就这样一起…！　一起…哇啊啊啊啊啊啊哇哇啊啊！！
天音
「唔呜呜呜呜呜！！　嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
嗯…啊…去了…啊哈⑨　去了去了⑨　糟了…屁股里面的…一起出来了…啊哈哈哈哈…还联动啊…真难看～…哈哈哈……
啊～…话说好舒服啊～…有点飘飘欲仙了…肚子里雄二那热热的…热热的…热热的……
……等下、啊嘞？　热热的东西还没有进来吗…？
等下、啊…对了…戴了套套的…原来如此…切…真是扫兴呀……
天音
「……呜咕！！呜咕呜咕呜咕呜咕呜咕！！」
雄二
「哎呀，抱歉…真的不知道你在说什么…先把嘴巴里的口球拿掉吧?”」
天音
「嗯呜嘿呀…嘿呀～…啊，之前呼吸好辛苦的…」
雄二
「……怎么了？」
天音
「……呐，雄二…舒服了吗？」
雄二
「啊啊，不能再舒服了…」
天音
「不知为什么，我这次也比平时有感觉多了…现在还软绵绵的……」
雄二
「这样啊，那就太好了…下次还愿意让我干吗?」
天音
「嗯…随时都愿意…」
天音
「啊ー，但是ー…果然，我还是更喜欢无套呢…」
雄二
「我说天音…」
天音
「嗯…我知道那很危险，不过…总觉得有点美中不足呢…」
雄二
「要再来一次吗？」
天音
「虽然那样也可以…不过…我有点累了呀……如果只是我躺着你自己动的话，这样继续做也可以哟？」
雄二
「那算了，下次再继续吧…」
天音
「啊…雄二…那个避孕套，要丢掉吗…？」
雄二
「当然要丢掉啦…」
天音
「那个，弄在我身上吧…」
雄二
「诶诶？　里面的东西吗？」
天音
「对⑨」
雄二
「……抖Ｍ…」
天音
「挺好的啦。不觉得那种事情，非常有感觉吗？…」
雄二
「……这样吗…？」
天音
「啊～嗯…呜…嗯姆…呀…怎么觉得…很不错啊…就像被欺负了一样让人心跳加速起来了…」
雄二
「……真是个奇怪的女人…」
天音
「不过你不讨厌这样吧？」
雄二
「是啊…享受地喝着套套里面的精液的天音，也不讨厌啊…」
天音
「嗯哼…对吧？　为了奖励这么率直的雄二⑨　让我用嘴巴帮你清理一下吧！　好啦，让我含住吧？」
雄二
「……不了，我还是用纸巾吧…」
天音
「好啦好啦…让我好好感谢一下让我这么舒服的肉○吧…啊～嗯⑨」
雄二
「……真是的…」
天音
「……呜嗯…啾…呼嗯…啊ー，感觉好幸福呀ー…呜嗯…呜啾…」
天音
「我呢？　虽然也很喜欢做爱来着，在这之后呢…嗯呜…吮吸肉○剩下的汁液的时间果然最幸福了～…嗯呜…嗯呜…滋遛滋遛…」
雄二
「啊…喂喂天音，吸过头了…可能又要勃起了啊…」
天音
「呜嗯…立起来就立起来吧…侵犯全身无力无法动弹的咸鱼女不就行了吗…呜嗯…啾」
雄二
「啊啊，可恶…已经勃起来了…看我把你翻个身，从后面推倒你吧！」
天音
「啊啊！　不要！　再强硬一点嘛～～～～～！！」
