2012年6月19日18时14分·东京都内·某处

——若想有所得，则必有所失。
也许是金钱，也许是时间，失去的东西因人因情况而异。
我以时间的损失来换得片刻的安宁，也不失为一种等价交换。对此我没有怨言。
本来，我做的也是不为人知的事。
雄二
「……９０２９」

ＪＢ
『任务结束，辛苦了…』
雄二
「……淦…又是鬼签吗…」
被人特意叫来，最后什么也没做就直接撤退，抽到这种“鬼签”并不是什么稀罕事，这仅仅意味着我这回轮空了。
白跑一趟倒不会让我感到烦躁，我甚至还觉得有点幸运。
我们特工的工作，若拿联欢会的“抽奖”打比方，就是充当签箱里的签。
只有“中”和“不中”。
抽签的是指挥官，而身为签的特工是不知道谁中谁没中的。
说到底，特工往往连要打倒的目标是谁都不知道，被告知的几乎仅限于目标的身体特征。
一如往常，我前往电话中指定的地点，乘上半民间密探驾驶的廉价的士，下车后拿出后备箱里装着的枪械，爬到高层建筑的屋顶上待机，受命等到目标出现。
不过这回目标最后也没有在我被分配的区域里现身。
我也不向人抱怨，把展开的“摊子”收好，将“玩具”放进铝制的手提箱里，随后掸掉工作服屁股上的小石屑，起身离开。
这份工作做久了，在工作开始之前就大致猜得出中不中了。
若是事先没有通知，临时被电话传唤
且在现场也没有观测员搭档，而且拿到半民间人士运来的武器时，枪盒里又只有一发实弹——那大概率就是轮空。
这种就是情况Ｅ/回声，也就是指挥官为了“万无一失”而做的部署。
虽然社会并不安定，但是也只有极少情况下需要开枪。
当然也不排除是ＪＢ刻意关照我，让我每每被排到“轮空”组戒备，不过没事归没事，此时又会萌生出新的疑问。
这次没用掉的子弹会被怎样处理？
会被重复利用吗？
然而每次被传唤所配给的弹药都是全新的。
这就是军中俗称的“配额魔法”吗？
哎，这种事随便了。这世上“不可思议”的事情可多着呢。
我离开任务中指定待机的居民楼，走了200米左右，一座小学出现在我的眼中。
三个小时前路过的时候，我还能听到孩子们的高声叫喊，当时他们在用橡胶球和树脂球棒打着软式棒球。现在已过下午6点，操场上已不见孩子们的踪影。
虽说不上是一出一入，但孩子们离开后，遛狗的人和做有氧运动的人陆续出现在学校周边的环形路上，路边停放的车辆也随之增加。
我不经意间望去，路上家用车和小型轿车居多——
一辆滑门敞开的小型厢式货车四周，一群身着统一运动服的人聚在一起谈笑。
她们看着像是主妇，想必是在夜间借用小学体育馆进行排球之类的消遣的人群。
我一个穿着油渍的工作服、背着帆布包、一只手提着铝制箱子的人，在其中就显得不合时宜。
我正想快步通过，注意力却被路边停着的一辆面包车吸引。
货车上写着“朝日清洁有限公司”
这辆车体白色、有点污渍、侧面还有着蓝字的车，我当然有印象。
男人
「辛苦了。今天的工作结束了，赶紧把行李放上来吧」
那个从驾驶座的窗户探出头，扬起下巴示意后排车厢的眼镜男自然也不面生。
这个开廉价的士的男人来给我收了好多次“包裹”了。我记得他好像叫上田，不过这也不太可能是本名。
上田一脸厌烦，他用T恤袖口擦了擦脸上的汗，向正打开车厢门的我问话。
上田
「上车吗？」
雄二
「……不了，车站很近，我走路吧」
上田
「是吗…」
上田不满地抿着嘴，他盯着我的眼神像是在怀疑我脑子不正常。
我下工的时候常常不坐车而是步行。
但是负责“包裹运输”的人很不喜欢这样。
要问为什么，那是因为“中签”的特工们有时会因自己扣动的扳机上承载的生命之重而自责，在撤离作业中特工“自杀”的情况并不少见。
国防机器完成职责就自我销毁，听起来这还省了清理的事，但齿轮太早报废也会引起不少麻烦。
万幸这次我“轮空”了，所以上田也没太纠结，爽快地答应了。
我把铝制手提箱和背包塞进车厢，从中取出自己的饭盒和挎包。
上田
「……你要参加升职考试吗？」
雄二
「你查了我的行李？」
上田
「抱歉，这也是我的工作内容」
肩上挎包里放着几本为了通过公司“考核”而备的教学范例。
我本想在等候的时间里多少浏览一下才带的，结果只在去的的士上翻了几页，算是白拿了。
雄二
「……我准备结婚了，现在这工作让我有点担心将来啊…」
上田
「这活有危险津贴拿，不是挺好的吗」
雄二
「我说了，我要结婚了。要是有得选，我才不想领什么危险津贴」
上田
「这样啊…」
上田兴致寥寥地应了一声，从烟灰缸里捡起一支比较长的烟蒂叼在嘴里，用气体打火机点燃。
上田
「前路漫漫，加油吧」
雄二
「谢谢…」
我这样回答着，关上车厢的舱门。恰逢此时，汽车收音机里传来时下流行的慢节奏情歌，这是何等的讽刺啊。
我不禁皱起眉头，这一幕被上田从后视镜里看到，他从驾驶座的车窗伸出手，微笑着向我挥手示意，开动货车离开了。
