?2012年6月28日20时14分 学园宿舍·雄二房间

莳菜
「天音姐～？　天音姐我叫你呢——！　」
天音
「……………………」
莳菜
「呐，天音姐我叫你呢！　已经8点了哦？　该去洗澡了哦？」
天音
「……………………」
莳菜
「……黏音姐？」
天音
「谁叫黏音啊！」

莳菜
「呜哇吓死我了！　什么啊你听得到啊！」

天音
「啊——，抱歉，刚才稍微发了会呆」
莳菜
「又来啊，总觉得今天的天音姐，老是在发呆呢？」
天音
「你说啊，昨天在老家，我爸那么干脆就同意了我们的婚事，“诶？这就解决了？真的吗？”我还没反应过来就结束了，完全没有实感……」
莳菜
「……话说啊，哥哥他不是把你爸狠狠揍了一顿吗？　没事吧？」
天音
「啊哈哈……嘛，我妈在电话里说，老爸他瞎较劲，好像扭到腰了……」
天音
「医生说，休息个两三天就没事了，不过回过头想想，我爸也已经42岁了啊……」
天音
「和现役精神小伙雄二一对一决斗，真亏他只扭到了腰啊」
莳菜
「嘛，毕竟是未来的岳父，肯定是放水了吧？」
莳菜
「然后呢？　什么时候结婚？」
天音
「嗯～……结婚的话还不着急吧？　雄二他也说想等晋级考试合格，工资上涨了之后再结婚……」
莳菜
「怎么回事啊？」
天音
「嘛，虽说我爸同意了，可雄二毕竟还是这里的学生啊」
天音
「而且，被我爸指出经济方面的准备还不充足，他可能还是有点在意吧……」
莳菜
「嗯？　嘛确实基本工资是有点低，但要是加上每月1～2回的危险津贴，纯收入不是也能有35万左右吗？」
莳菜
「而且那个男人，也不太会花钱，感觉应该存了不少钱吧？　好像是700万左右」
天音
「为什么你会知道这个啊！？」
莳菜
「呀—嘛—，你想，我也到了该考虑将来的事情的时候了吧？」
莳菜
「所以，作为参考，我用哥哥的工资大概算了一下，大概就是这么多吧……」
莳菜
「……不，等等？　如果以不做“危险的工作”为前提的的话，工资倒是确实会下降不少……果然晋升还是要考虑下啊……？」
莳菜
「这样的话，在大概35岁的时候，就能拥有梦寐以求的铺着红地毯的私人办公室，还有专属司机开着73式轻卡车接送……」
莳菜
「在两年任期结束被赶出去之前，一边做着用屁股给散发着酸甜气味的真皮椅子抛光的简单工作，一边学习指挥幕僚课程……」（注：指挥幕僚课程为培养高级指挥官的课程）
莳菜
「到那时基础工资就应该是48万左右了…然后名正言顺地当上中央省国家公务员，就这样在发迹之路上高歌猛进……嗯……晋升，也不错啊……」
莳菜
「没错！　天音啊！　果然一旦离开公司，星星数就比片片数好使多了！　也就是说，比起工龄，等级才更重要啊！」

天音
「……啊，话说，为什么你比我还清楚雄二的工作啊……？　还有“片片”是什么啊？应该不是小孩子们往地上拍纸片的那个游戏吧？」
莳菜
「“片片”是一种餐具哦？　片片数越多，说明在公司吃饭的次数越多，工龄也就越长」（片片：メンコ，军队里指饭盒的盖子）
天音
「感觉你最近受雄二影响很大啊，时不时地冒出一些意义不明的话……」
莳菜
「这种事无所谓啦，重点是我想洗澡了！」
天音
「啊，抱歉，我得等雄二回来才行」
莳菜
「嗯？　怎么回事？哥哥他还没回来吗？」
天音
「嗯～，他今天到千叶考试去了…」
莳菜
「昨天是和天音姐老爸打架，今天是去千叶考试……他也真够忙的啊……」
天音
「嘛，他也是为了我在努力，等他带着一身疲劳回来的时候，我也希望能用“欢迎回来”、“辛苦了”之类的话语来迎接他，这很正常吧？」
莳菜
「天音姐你啊，在这方面还真是讲究呢？」
天音
「丈夫下班回来的时候，妻子要出门迎接，这算是我家的传统吧……」
天音
「我妈是这么做的，听说我奶奶以前也是如此，而我也正是看着这些长大的……」
莳菜
「吼吼……你那一说出口就不听劝的顽固性格，还有那过度色情、卑鄙无耻的巨乳也是家族遗传吗？」
天音
「……不，再怎么说那个也不会……」
天音
「等等？　不过我妈好像确实是E罩杯，听说我奶奶以前胸也很大……」
莳菜
「……你这可恶的巨乳界的纯种马……简直是妖精世家啊……」
天音
「啊哈哈……总，总之啊？　我要等雄二回来，你就先去洗吧」
莳菜
「呜呣，没办法啦……今晚就和小由美一起洗澡，吸她的奶子吧……」
天音
「等等？　为什么要吸啊？　话说，榊同学怎么可能让你那么做啊？」
莳菜
「呣呣？　但是你想啊，小由美她知道我母亲是什么样的女人」
莳菜
「只要装作渴求母爱的小孩子，用柔弱的声音朝她喊“妈妈……”，激烈地刺激她的母性本能……说不定就能……」
天音
「等等，哪里能了？」
莳菜
「好！！　能行！！　上！！」
天音
「可不是喊“上”就行了啊？　你为什么对吸同学的奶子这么热衷啊？ 」
莳菜
「拜拜天音姐！ 看我磨好门牙，乱吸一通！ 将她的奶子！」
天音
「……为什么要用这毫无意义的倒装句？　话说，根本就没听我讲话啊……逃走了啊，那家伙，是逃走了吗？」
天音
「……感觉最近，我因为没时间搭理莳菜而少受的那份罪，全都压到榊同学身上去了啊……」
天音
「嘛，反正榊同学似乎也不像嘴上说的那样讨厌莳菜……也没什么不好吧？」
天音
「……不过话说回来，雄二他好慢啊……等10点熄灯了，我就得回自己公寓去了啊……」
天音
「我有跟他说晚回来的话记得给我打电话，既然没有电话打过来，那应该马上就要到了吧……」
天音
「算了……还是像以前一样写写日记打发时间吧……」
天音
「……话是这么说，今天已经写过日记了……怎么办呢……」
天音
「嘛……就像往常一样写“那个”吧……」
――敬启，风见一姬小姐。
在下身为阁下之友，却多有不足，平添忧虑，实为惭愧。
如日前所述，不肖之友周防天音有喜欢的人了。
我曾故作姿态地宣称自己没有资格恋上他人，但如今回想起来，不觉恍然，这一切，或许皆为命运，皆为必然。
你曾说，要将令弟介绍于我。
我原以为，你口中的那个性情孤僻、胆小懦弱，只有温柔尚可取的弟弟，是必然难以与性情粗放的我相处的，但是——
如今，你所说的“你一定会中意的”，却是真的应验了。
——好别扭。
寥寥数行便礼数尽失，还望宽宏大量。
……那就言归正传吧，一姬。
你对我说“你一定会中意的”的时候，当时我心里想的是“有什么根据……？”，不过——
确实，实际见过面后才知道，你弟弟和你一模一样呢。
总是一脸不高兴地绷起的眼神，说话句句带刺，高高在上还抖S，而且还带点莫名奇妙的傲娇。
一个劲地玩弄人家之后，最后再板着那张扑克脸，嘀咕着“不过，我也不讨厌这种女人”之类的话，这我怎么能不心动呢！
我吃饭的时候，就说“你这女人真能吃啊”——
我想起你的事而流泪的时候，就说“你的哭脸真难看啊”——
我抱住他撒娇的时候，他居然说“热死了，快走开”哦？
然后然后，我一咬住下唇，“呜咕”着抗议，他就总是这么说：


“不过，我也不讨厌这种女人”


你的弟弟，是有多傲娇啊。
——不过啊，我果然还是喜欢雄二。
当然，我承认因为他是你弟弟，所以对他怀有特殊的情感。
但是，绝不是内疚之类的负面感情，而是更加积极的，比如说，因为他是我最最喜欢的挚友——一姬你的弟弟，所以才喜欢上了他？
该怎么说呢……不好表达啊……
举个例子啊？ 就算我是在认识你之前和雄二相识，也一定会喜欢上他。
有一次，雄二问我“你喜欢我的哪里？”
我的答案很单纯，首先是脸。
我喜欢他那总是带着困意，迷迷糊糊的眼神。
看上去迷迷糊糊，却时不时冒出敏锐的话语，头脑回转之快，令我激动不已。
最重要的是，超有男人味。
和雄二在一起的话，就算被扔到无人岛上，感觉也能设法活下去，他的知识和行动力深深吸引着我。
正如当初，我被你吸引一样……
啊！ 还有体味！？ 我感觉啊，我们的相性惊人地好呢。
啊——……嘛……说是相性好，也说不定只是我的一厢情愿……
我一直以为，对于年轻男人，只要能随意玩弄女人的身体，那肯定会疯狂折腾，深陷欲望之中，以至于离开了丰满的肉体就活不下去——
但雄二却似乎是极端的草食男性……或者说过于死板了？
啊——……不好表达啊……该说他很容易失去兴致？
啊，不对，说容易失去兴致也不好理解吧？ 换句话说的话，是我太bitch了吗？ 有吗？ 啊——，也就是说我太淫乱了导致雄二他跟不上，差不多是这种感觉吧？
毕竟雄二是抖S版傲娇，而且是相当阴晴不定的傲娇。
就像以前的你一样，虽然有时会突然主动示“娇”，但我靠过去的时候，却从来都不肯显露真心。
所以，我就稍微……真的只是稍微，用了点强硬的手段。 比如抱住他啦、亲他的脸啦。
当然……我也承认是有点强硬……可是，我也不知道其他方法啊……
我呢？ 其实是个非常讨人厌的女人哦……？
只是看到雄二在和其他女人高兴地聊天，就会怒上心头……
然后故意拿胸部去挤他。
“怎么样？ 我这个可比她们大多了。”
很讨人厌对吧。
可是，我真的不想雄二被其他人抢走。
一直以来，我都是把自己当成bitch， 想着只要作为提供免费性服务的方便大姐就好……但是，我是真心喜欢雄二这件事已经暴露了。
既然我是真心喜欢雄二这件事已经暴露了，我就希望他能只用特别的目光看我一个人，这样不对吗……？
——啊，对了对了，我说不定要和雄二结婚了。
应该说，基本上是确定了。
昨天，他和我一起回老家，去见我爸了。
虽说因为结婚一事，和我爸稍微打了一架，不过姑且算是解决了。
我爸他似乎很在意雄二未来的可能性，直说的话就是“能赚多少钱”。
“结婚的对象不是男人，而是他的未来”——我奶奶好像是这么说的？ 不过我觉得这未免太工于心计了，实在是难以令人赞同。
说实话，我并没有特别担心这方面的事。
雄二他似乎希望用“不危险的工作”赚来的干净钱来养我，但是，不管是用什么手段挣来的，钱就是钱——
不考虑特殊情况和各种歪理的话，钱的价值不会超过印刷在上面的数字，也不会低于那个数字。
而且，要是真有什么情况，我也可以去工作，不过雄二他好像不太乐意。这或许就是男人的自尊吧，可能的话我也不想违逆他。
雄二今天，也在为了我，为了找到安定的工作而参加着考试。
为什么要为了我这种女人，做到这个地步呢？
毕竟，我是个将一姬你……将雄二的姐姐弃之不顾，独自逃走的卑鄙小人。我一方面对和雄二结婚感到高兴，可同时又无法真正下定决心，原因就在于此。
我有问过他为什么原谅了我，可雄二总是说“因为我喜欢你”，或是“……话说，我不记得有原谅过你，你一辈子都得做我的奴隶”。
总是这种微妙地刺激着我的抖M心的回答。
和在京都上学的时候的友人打电话商量的时候，对方毫不留情地说原谅了我的雄二“很恶心”。
无论有什么理由，轻易原谅与血亲之死有关的人，这种话绝对不能相信。
听她这么一说，我也觉得有点道理。我确实是被过于轻易地饶恕了。想来这才是我爸爸不愿意和雄二见面的最大的理由。
说实话，我也不知道自己该怎么办才好……
告诉我，一姬？ 我应该怎么做才好……？
2021年6月28日 20时52分·美滨学园·中庭

雄二
「……比说好的时间晚了不少啊……」
我低头确认时间，看到和平时不一样的手表表盘，霎时吃了一惊。
雄二
「……哦哦，考试通过了啊……」
成功通过今天的考试，16点发表考试结果的时候——
公司给全体合格者发放了新的社员证和手表——明明是美资企业，为什么发日产手表？　我有点不解——我将目光落在新发放的手表上。
时针已经指向了21点附近。之前说好的是“吃晚饭的时候回来”，是不是有点晚了？ 我不由想到。
雄二
「……应该事先打电话告诉她回来的时间吗……？」
——我稍稍有些后悔，不过现在再想这些也无济于事了，有时间后悔的话，不如早点回宿舍。
虽说勉强赶在22点之前回来了，不过天音还在宿舍里吗……？
我一边想着这些一边脱起了鞋子，却发现门厅处站着一个半哭着的女人。
由美子
「…………呜……」
雄二
「怎么了榊，被强奸了吗？」
由美子
「……你怎么……这么龌龊……」
雄二
「别害羞……告诉我对方的特征……我一定把他揪出来，给你报仇……即使错扎一千……」
由美子
「……你是非要当成我被强奸了是吧……？」
雄二
「难道不是吗……？」
由美子
「当然不是！！」
雄二
「那你为什么哭……？」
由美子
「……被……被咬了……」
雄二
「为了忘记那段痛苦的经历，所以当成被野狗咬了吗？」
由美子
「都说了！ 我没有被强奸！？」
雄二
「那是被什么咬了啊？」
由美子
「你有完没完啊！ 关你什么事！？ 反正在你心中我连小龙虾都不如！」
雄二
「……榊啊……」
由美子
「干嘛！？」
雄二
「虽然不知道你是从哪里听来的……但至少，我是把你当成重要的伙伴的……」
由美子
「搞……搞什么啊……突然……」
雄二
「无论你变成什么样……无论未来发生什么，我的想法都不会改变……所以，你就坦白吧……」
雄二
「还是说……我不该继续追问下去吗……？ 如果是这样，那我就什么也不问了……只要明天，能看到你的笑容就好」
雄二
「但是……如果你有什么难以一个人消解的烦恼的话……随时都可以找我商量……」
雄二
「作为你的朋友，我认为我有义务报答你的恩情……」
由美子
「……你……你脑子坏了吗！？ 为什么……搞得这么夸张啊……哼、哼！！」
雄二
「喂！ 榊！」
由美子
「干嘛！？」
雄二
「不要忘了我刚才说的话，句句真心……」
由美子
「…………笨蛋……」
由美子
「……你就是这一点让我觉得难以应付啊，仅次于入巢同学之后……」
雄二
「……唔……那还真是相当难啊……」
虽然不明白是怎么回事，不过她的冲冠怒发总算是收敛了，只有洗发水的甜腻余香飘荡而来。想必是刚洗完澡吧。
不过，榊到底是被什么咬了呢……？
莳菜
「啊——！ 洗得好爽——！」
雄二
「……唔……」
怎么回事？ 就在刚才，似乎有块迷之残片“咔嚓”一声拼上去了……
莳菜
「哦？ 哥哥你回来了吗！？ 欢迎回来——！！」
雄二
「啊、我回来了……」
雄二
「……话说莳菜啊，虽然一回来就问你这种问题确实有点奇怪，不过，可以告诉我一件事吗？」
莳菜
「哦？ 什么事？」
雄二
「最近……你有没有“咬过”什么东西？」
莳菜
「呣呣？ 我好像听不太懂你的意思……为什么突然问这个？」
雄二
「少废话快说。咬了吗？」
莳菜
「咬了吗……？ 嗯——，咬了吗……咬了吗……要说咬没咬的话……嗯，确实咬了……」
雄二
「你咬了什么东西？」
莳菜
「小由美的奶子！！」

雄二
「……强奸犯原来是你啊……」
虽然说好了即使错扎一千也要为她报仇……可没想到居然是内部犯啊……这就是所谓害群之马……内部腐败吗……？
但是，榊只是一言不发地离开了。虽说忍气吞声钻进被窝哭泣不是她的作风——
雄二
「……但既然当事者不希望闹大的话，我也犯不着徒生事端吧……」
莳菜
「嗯？ 有什么问题吗？」
雄二
「不，没什么……」
莳菜
「话说，你杵在这干什么啊？ 已经和天音姐见过面了吗？ 她可是一直在等你回来呢？」
雄二
「啊，也对……天音在我房间里吗？」
莳菜
「嗯，好像是的。赶紧去和她说“我回来了”吧——？」
雄二
「……好」
天音22点就不得不回自己的公寓，所以能和我在一起的时间，大概还有1小时……回来得有点晚了，我是不是应该向她道歉啊……？
嗯，如果她开口就是“怎么才回来！”，那我就老老实实地低头道歉吧。
如果是像往常一样的“先吃饭？ 先洗澡？ 还是说先吃我？” 即使是这种恶作剧，我也尽量顺着她吧。
天音
『你回来啦——雄二⑨ 先吃饭！？ 先洗澡！？ 还是说，先·吃·我？ 嗯哼⑨』
雄二
『……那就，我全都要！』
天音
『什、什么————！？』
……然后，在澡堂一边抱着天音一边进食，挑战一下这种杂技也不是不可……
好——
雄二
「我回来了，天音，不好意思回来晚了……」
天音
「你回来啦——雄二⑨ 吃饭和洗澡无所谓啦，先抱抱我吧——？」
雄二
「……什么————！？」
……咕！ 失策了……没想到会把吃饭和洗澡抛在一旁，像是转身扑向饲主的大型犬一样抱过来！
天音
「呐、呐！ 雄二！ 饭之后会给你用微波炉叮一下的，总之先H吧！ 好嘛？ 哈呼哈呼……！」
雄二
「等等……冷静点天音。首先是那个……今天考试的结果……」
天音
「通过了对吧？」
雄二
「嗯、嗯……」
天音
「恭喜！ 那就来发庆功炮吧？」
雄二
「……喂，要是我没通过你打算怎么办啊？」
天音
「那就，真可惜，下次加油炮？」
雄二
「所以还是要开炮啊……」
天音
「还不都怪你？ 回来得这么晚，弄得我一直在想你的事，结果整个人都烧起来了」
雄二
「原来如此……是我的错啊——……」
天音
「没错，都怪你回来得又晚，连电话都不打一个。我已经气呼呼了哦？」
雄二
「对不起……」
天音
「不过呢？ 天音酱可是个超温柔的孩子，只要和她H什么恩仇都给你泯了」
雄二
「你还是一如既往地强硬啊……我本来是想和你谈正事的……」
天音
「正事的话，我也有哦？ 不过我想H后再说……说来……」
雄二
「……嗯？」
天音
「……你不喜欢强硬的女孩子吗？」
雄二
「没有，我不讨厌这样的女孩子……」
天音
「诶嘿嘿……呐、雄二……」
雄二
「……我知道了……」
——本想说至少先让我洗个澡，不过这话应该由女方来讲吧。天音她一旦烧起来，可没有什么能阻止她。
恐怕是因为她将内心某处，源源不绝地冒出的“不安”掩盖在了其他感情——与他人的联系——他人的温暖——这些事物之下，以此来逃避孤独吧。
不能再继续逃避下去的诅咒与束缚，和拼命逃避着的崩溃边缘的内心之间的矛盾。
我无法从中拯救天音。
但是，我会接受她，理解她。我能做的也仅此而已。
如果有我能帮上忙的地方，我一定不遗余力，这就是我的真心，也是正理吧。
对世人来说，这是正理；但对我来说，
所谓正理，一旦说出口，那就得贯彻到底。
雄二
「……过来，天音……」
天音
「汪⑨」
