我一边慌忙伸手去拿纸巾盒，一边从天音尻穴里拔出○○棒，却突然响起了一声“噗噗”的滑稽声音。
天音
「……唔嗯⑨」
被这滑稽的声音弄得兴致大减的我，把天音精疲力竭的身体，轻轻地放在了床上“没湿的部分”。
雄二
「……哈啊…真是的…前门还是那么松啊…」
天音
「嗯…对不起，雄二…把床给弄脏了…」
雄二
「嘛，没事…把你逼到这种地步的是我，也算是自作自受了…」
天音
「床单和床垫…得换一下吧…？」
雄二
「我来吧…你现在想站起来都很吃力吧…?  来…」
我用床上的毛毯包裹住天音的身体，把她抱了起来，然后让她坐到了木质地板上。
天音
「啊哈⑨　是公主殿下的待遇呢…感觉有点小鹿乱撞了呢」
雄二
「在换好寝具之前，先坐在地板上吧」
我打开放着替换用的寝具的壁橱，取出新的床单和垫子。
多亏了天音定期的清洗和晾晒，床单和被子都散发着源于阳光的柔和气息。
天音
「……呐，雄二…？」
雄二
「嗯？　怎么了？」
天音
「……刚才发生了件让我很开心的事…」
雄二
「是因为尻穴被开发了吗…？」
天音
「……不是这个啦……咳咳…那个？刚刚，不是有被你公主抱吗？？」
雄二
「啊，说起来确实有…」
虽然我只是单纯地觉得，如果再让失禁的女人把尿洒出来那可遭不住，所以才把她抱到地板上来的……嘛，经她这么一说，好像还真是公主抱。
天音
「我呀，你看，因为身材高大，所以从来没被公主抱过呢…」
雄二
「是吗？　我好像，有抱过你很多次吧…」
天音
「所以说…能毫不费力地抱起我的，只有雄二你一个人啊…」
雄二
「可不准有让其他男人抱你的想法哦？　想被抱的时候就说，我随时都会来抱你的」
天音
「……唔…呐，雄二…？」
雄二
「怎么了？」
天音
「你为什么…对我这么温柔呢？」
雄二
「……我觉得我已经够粗暴了…是想要我更加用力一点吗？」
天音
「不是说这个…因为…我可是抛弃一姬独自逃走的女人哦…？」
雄二
「又是这件事吗…」
天音
「……嗯…一直抓着这件事不放，对不起…但是…我还是没法接受…」
天音
「前几天呢…？　我给在京都的时候的朋友打了电话，告诉她我交到男朋友了…」
天音
「结果呢…？　当知道对方是那场事故遇难者的遗属后…她一个劲地劝我不要继续下去…」
天音
「“和与亲人的死有关的女性交往的男人，想想就不正常”…“绝对会后悔所以赶紧分手”…她是这么说的…」
雄二
「……嗯…很合理的意见啊」
天音
「我呢…冷静下来又思考了一遍…这确实很奇怪…也确实不正常…我也渐渐开始这么认为了…」
雄二
「原来如此……一提起结婚你就变得愁眉苦脸的原因就是这个吧…」
天音
「呐，雄二你为什么会原谅我呢…？」
雄二
「说了好几遍了，我并没有原谅你。天音，来这边」
天音
「……诶？　什么？」
雄二
「床单换好了，站得起来吗？」
天音
「……还不行…」
雄二
「那我再抱你一次吧…来…」
天音
「嗯…」
雄二
「……然后呢？　啊——，刚才说到哪了？」
天音
「所以说…雄二你和我在一起不介意吗…？」
雄二
「正因为不介意所以才会像这样在一起啊……」
天音
「为什么不介意呢…？　我可是对一姬见死不救的人哦…？」
雄二
「唔—姆…这个问题，我也说不出明确的答案……“我最喜欢天音了”，这个不能算是答案吗…？」
天音
「你能这么说我很开心…但只凭这个的话我还是有点不安啊…雄二…」
雄二
「嗯…和对姐姐见死不救的女人待在一起，为什么不会介意吗…」
雄二
「说起来也很简单…像我这种男人，一路走来所看到的东西都和“正常”人不一样，会这样也是没办法的事吧…」
雄二
「我也见过好几次可以称为挚友的伙伴死去的场面…不管怎么哀叹和悲愤，死去的人都是不会复活的……」
雄二
「这对一姬来说也是一样的…就算责备你，一姬也不会活过来…」
雄二
「从这个意义上来说，我也许是薄情的人吧…我确实不“正常”…」
雄二
「下次那个朋友再对你说什么的话，你就说我的男朋友也不“正常”」
雄二
「话说…早晚有必要和你那个京都的朋友见一面啊…」
雄二
「我是什么样的人，直接面对面交流的话应该就能让她明白了――」
雄二
「看来有必要去狠狠告诫她，不可以说奇怪的话来欺负我的天音，能欺负天音的只有我…」
天音
「……咕…」
雄二
「……天音…？」
天音
「……咕呜呜呜呜～～…」
雄二
「喂、天音？　你怎么了？」
天音
「可是…雄二～咕呜…咕呜…呜哇哇哇哇～…」
雄二
「喂…等下！　为什么哭了啊！？」
天音
「呜哇哇哇哇哇哇！！」
――女人真可怕。
要说哪里可怕，那当然是冷不防就大哭起来，搞得男人一头雾水。
突然像孩子一样放声大哭的天音，丝毫不顾慌慌张张地安慰着她的我，就这么一直哭了大概10分钟——
天音
「……有点哭累了…」
突然冒出这句话，然后停止了哭泣。真的是莫名其妙。
天音
「……呀，已经到这个时间了吗…我得回去了…」
雄二
「都怪我回来晚了…没能好好陪陪你，抱歉…」
天音
「你是为了我而努力去考试才来得这么晚的吧?　没办法的啦」
天音
「而且，在等你的时候，我也没有觉得特别无聊………」
雄二
「又是“那个”吗…？」
天音
「嗯，是的」
天音最近，在给一姬写信。
虽说有在写，但当然不会真的去寄。
不存在给死人送信的邮差，就算一姬活了下来，她的行踪我们也无从知晓。
也就是说，只是自我消解而已。这是既可以说是以给一姬的信的形式而写下的个人日记，也可以说仅仅只是天音为了谋取内心的安宁而采取的“自慰行为”。
计算已死之人的年龄的这种行为绝对不是什么值得夸奖的事，但或许，这样能让天音的心情稍微舒畅些，所以我才故意装作没看见。
雄二
「……已经快七年了啊…」
天音
「嗯…是啊…如果一姬还活着，知道了我和雄二在以结婚为前提交往的话…会说些什么呢…？」
雄二
「是啊…一姬是个在我的交友关系上…特别是在女性朋友方面经常指指点点，有时还背着我擅自去排除不中意的对象的女人呢…」
雄二
「嘛，是天音你的话，一姬应该也会很高兴的吧…？」
天音
「……唔ー嗯…难说啊？　一姬那家伙，可是个严重到让人怀疑脑袋有问题的重度弟控啊…“你这个偷腥猫！”　会被她这样怒骂也说不定…」
雄二
「没有这回事。如果一姬生气了，我会保护你的……」
雄二
「而且…如果一姬要生气的话，也是先对我的“工作”生气吧…」
虽说职业不分贵贱……但至少，连工作内容都不能详细告诉别人的工作，怎么想都是不正经的。
天音
「不过，如果以后能出人头地的话，就不用再去做这种见不得人的工作了吧?」
雄二
「是啊……考试也通过了，明年从美浜毕业后，就要去专门的学校上学了，公司还会继续发工资的，所以不用担心」
天音
「钱的事，没必要那么担心的…」
雄二
「你是我的女人，自己的女人要靠自己挣来的钱养活，这点是不可能让步的」
天音
「嗯，我知道了。那就为了我，在不会死的前提下努力工作吧?」
雄二
「嗯，包在我身上…」
天音
「那我回去了哦？　明天早上会再带便当过来的」
雄二
「要送你到公寓吗？」
天音
「不用了，就这么点路」
雄二
「我想再和你待一会儿，让我送你吧」
天音
「嘿嘿嘿，真是的…拿你没办法啊～⑨　那么，能牵着我的手吗？」
雄二
「嘛，毕竟天也已经黑了，这点要求也没什么吧。不过，仅限左手」
天音
「嗯！　谢谢⑨」
――手牵着手走路。如果这么简单的事就能让人心情变好的话，那也没什么辛苦的。
虽然感觉这不过是很单纯的小事，但这也是通往幸福的小小的积累之一。
我小时候的记忆里，绝对不全是快乐的事，但我至今仍记得，日暮之下，姐姐一姬拉着拖着长长的影子的我的手，走在路上的情景。
当我意识到这些看似无关紧要的小事的积累，终有一天会堆砌成巨大的幸福之后，就这样牵着天音的手一起走下去也不坏。
我的左手，一定永远都不会忘记天音的手的触感吧。
就像我的右手永远也无法忘记扳机那冰冷的触感一样——
满
「――然后呢？　结果最后怎么样了啊？」
幸
「……啊，好的，最后，饱饱地吃了一顿鲑鱼的熊先生，用兔子擦了擦因吃饭而弄脏的嘴…可喜可贺可喜可贺…」
满
「不是在说这个! ! 我是在问天音和雄二怎么样了! ?  话说为什么突然变成熊先生了啊! ?  小幸! 你到底在说什么啊! ?」
幸
「……啊，不，我还是一如既往地太不明白您在说什么，所以就想用时髦的美国笑话来缓和一下气氛…」
满
「……哈啊！？　我们不是刚刚还在讨论已经毕业了的雄二，现在在做些什么吗！？」
满
「所以我才问“最后怎么样了？”！　怎么想！！  都和天音跟雄二的事根本分不开吧！　」
幸
「啊，抱歉。因为想着反正满大人这种人随便敷衍一下就行了，所以就有点心不在焉了…」
满
「小幸～？　你呀，最近对我越来越不上心了呢？　话说，那是哪门子美国笑话啊！？」

幸
「……啊，那个故事后面还有个结局，“嘿，乔治，你在我家院子里看到的那只熊，是我的妻子啊”，观众会在这里大笑来着…」
满
「什么玩意啊————！？　就这东西谁会被逗笑啊！？」　
幸
「因为是美国笑话，所以应该主要是美国人被逗笑吧?」
满
「……那个小幸？　虽然我的头发的确是金色的，但我可是日本人哦，知道了吗？」
幸
「啊，好的，那我就讲个面向日本人的“正男君的50日元”的笑话吧…」
满
「不是啊! 都说啦! 我不是想听笑话!  啊真是的! ! 为什么你就是不明白呢! ?」
满
「不过，我居然也有点想听那个50日元的笑话！！　真是气死了————！！！」
幸
「正男君拿着50日元，然后，会发生什么呢？」
满
「哈！？　这什么鬼！？　猜谜形式！？　话说这不明显有问题吗！？」
幸
「……哈啊～…我对您打心底感到失望呢…如果是小莳的话，这种程度的问题一下子就回答出来了…而满大人您就真是…啊…」
满
「等，等下！！　为什么我要被这种不讲道理的出题方式弄得这么沮丧啊————！？」
幸
「……小莳…快点回来吧…照顾这个金发已经快要累死我啦…」
满
「等下————！！　诶诶！？　我是被当做这么废材的人来对待的吗——！？」
幸
「……榊同学也毕业了…风见同学也已经毕业了…可是…」
满
「哎呀！　虽然！？　我确实是留级了！　留级了哦！？　没错没错！　挂科女王的称号已经如愿到手哦！」
满
「但是啊! ?　这是因为那个啊! ?　那个……如果连我都毕业了的话!　那就只剩你和莳菜两个人了对吧! ?」
满
「所，所以！　我是为了你们而故意挂科留在学园里的哦！！　懂了吗！？」
幸
「……多么温柔的好心肠啊！！」
满
「对吧！！　要、要记得感谢我哦！！」
幸
「……嗯，不管事实如何，知道满大人您会留在这个学园的时候，我真的很高兴…」
幸
「……到头来…最后我还是…最喜欢满大人你了啊…」
满
「小、小幸…你…」
幸
「……多少分？」
满
「………哈？」

幸
「刚才是我的“傲娇”哦…」
幸
「先是把你当成超傻的孩子来对待，最后再静静说出“最喜欢你了”…我感觉这是相当高水平的傲娇了，那么傲娇界的领头羊满大人的评分是?」
满
「啊————！！　真是————！！　这想要生气也气不起来的傲娇魔法！！　100分！　100分啊！」

幸
「……没人制止就不会停下来的小剧场就先放一边，话说小莳她，好慢啊…」
满
「啊——…那个，那孩子，今天是去哪儿了吗…？」
幸
「啊，对，她和爷爷一起去静冈那边的陶器坊学习“捏塑”去了……本来说是下午就回来的…」
满
「……嘛，因为是坐爷爷开的那辆枯叶标的车出去的，肯定是开得太悠闲了导致陷在交通堵塞里了吧?」
幸
「那个不是枯叶！　枫叶标才对！　不要随便做出这种揶揄正到来的高龄化社会的不过脑子的发言呀!」
满
「哪、哪有在揶揄呀！　开车可是安全第一哦！？　我都想让天音也好好学学呢！」
满
「话说就是这个！　天音！　我最开始的疑问！　天音和雄二最后到底怎么样了啊！？　为什么会跑到这个话题上来啊！？」
幸
「天音同学还是老样子，在京都的老家里进行新娘修行呢。前几天，不是收到了暑期问候的明信片吗…」
满
「……诶？　我没有收到啊…？」
幸
「……………………」
满
「等下…为什么你刚才一副“啊，问错话了”的表情啊！？」
幸
「没有…那个…风见同学现在被调到了静冈分社，他在那里从事培养后辈的工作，近期好像会回这里一次哦…?」
满
「你什么意思！　知道的话一开始就这么回答啊！　为什么就变成了熊和兔子的故事了啊！？」
幸
「不好意思…一直没有明白满大人到底说的是什么…」
满
「为什么啊！？　认真去理解呀！　不对，给我理解啊！！　还有，为什么你知道得这么详细啊！？」

幸
「……啊…其实，风见同学也已经和天音同学分开生活很长时间了，我想也是时候开始想念我的嘴唇了」
幸
「这些事是前几天他给我打电话的时候，从他本人那里听到的」
满
「等下下下下ーーーーー！！　你在干什么啊！？　嘴唇！　诶诶诶诶诶————！？」
——在我离开之后，发生的这些闲聊一般的对话就暂且不提了。
在雄二繁杂的工作告一段落的时候，我和雄二登记结婚了，我也从周防天音变成了风见天音。
最开始我对风见这个姓氏多少有些不适应。
职员
『风见小姐，风见天音小姐…』
天音
『…嗯？　啊！　我在的！　这里！』
去政府机关取文件的时候，看到风见这个名字而联想到一姬结果被吓了一跳，或是在收快递的时候，每次在发票上签名时都会产生“啊，原来如此”的感叹。
当我渐渐习惯了这种小小的违和感，开始普普通通地把风见这个姓氏当做自己的姓氏时，我幸运地怀孕了，成为了一个孩子的母亲。
雄二
「……你真的很努力了啊，天音」
天音
「嗯…不过，意外地挺简单的，像拔活塞一样，一下子就出来了。好像是因为我屁股比较大，所以骨盆也很宽」
雄二
「……我和天音的孩子吗…可恶这也太可爱了吧…」
莳菜
「……唔——姆…感觉这孩子，眼神有点凶呀…眼睛长得像哥哥吧?」
雄二
「是吗…？　这眼神只是困了吧？」
天音
「话说，这个困～困的眼神，要说的话感觉和一姬很像呢……真是可爱……」
莳菜
「呜——姆…虽然很想抱一下，不过感觉脑袋有点不稳的样子所以不敢抱呢…」
天音
「没事的，你看…只要用手支撑住这里…对吧？」
莳菜
「呜哇！？　怎么软软的呀！？　这孩子没有骨头吗！？」
雄二
「因为才从育儿箱里面出来啊」
婴儿
「……哇…哇啊～…」
莳菜
「呜哇！　这孩子！　刚刚叫我妈妈了！！　是我的孩子哦！？」
雄二
「是天音的孩子才对…」
莳菜
「苏珊～！！」
雄二
「不要擅自取奇怪的名字啊」
天音
「话说，为什么是苏珊…？」
莳菜
「嘛嘛，总之要是摔了就不好了所以还给你吧」
雄二
「对了，其他人怎么样了？」
莳菜
「满满和小幸说晚点会来探望的！　小由美最近好像很忙，所以说是后天下午左右来」
雄二
「是吗…说起来，她现在在做什么工作啊？」
莳菜
「嗯，我也不是很清楚，好像是因为这样下去美浜就没有学生了，所以在四处奔走着招募新生呢」
天音
「是吗…现在还在美浜继续留级的，也就只有你了…确实，这么下去的话，就称不上是学校了…」
莳菜
「总之，以后年为目标，大概招到250个新生，小由美好像也有在努力呢」
雄二
「……我也不想看到美浜消失，就让榊好好加油吧」
莳菜
「别说那个了！　机会难得来拍张照片吧！　就是那个！　“小孩出生了”那样的贴着笨蛋父母照片的明信片，要寄的对吧？」
天音
「嗯，也对。那就拍吧！」
雄二
「话说不要说什么笨蛋父母啊，寄这种贺卡可是基本礼节…」
莳菜
「好了，我要拍了哦～！　好嘞，蛋——黄——酱⑨」
天音
「……诶，我刚刚，是不是把眼睛闭上了！？」
雄二
「话说，为什么是蛋黄酱啊…？」
莳菜
「眼睛细点也无所谓啦！　你看，这不是拍得很好嘛？　我等会再加工一下，给你印在明信片上」
雄二
「……嗯…」
――敬启，风见一姬小姐。
自上次的入籍报告以来，已一年有余，风见天音也已是一家之母。
孩子出生时体重是3112克，是个眼神困困的、非常可爱的女孩。
名字的话，写作“优羽姬”，意为有着温柔羽翼的公主。（注：“优羽姬”原文为“優羽姫”，温柔则是“優しい”，首字相同）
明明生下的是个女孩，可雄二却胡闹着说：“像男子汉那样取名叫‘勇气’吧!　这可是个充满气概的好名字啊！” 不过——
比起勇敢的孩子，我更希望她能成为一个温柔的孩子，所以一秒钟就驳回了。
我俩和我父母四人吵吵闹闹地讨论一番之后，最后把让人联想到天使的温柔羽翼的“优羽”，加上一姬的“姬”字，合成了“优羽姬”。
温柔……聪明……面对任何困难都不屈不挠，我希望她能成为这样一个坚强的孩子。身为父母，我自然而然就这么想了。（注：“優羽姫”也和“勇気”同音，都读作yuuki）
如果你还活着的话，可就是这孩子的姑妈了哦？
若你真的还活在某个地方的话，能来抱一下这个孩子的话我会很高兴的…不过这应该是不可能的吧…?
不管怎么说，我们两个，都过得好好的。
这次就先报告到这里了――风见雄二·天音。
――不知不觉中，就又按照平时的习惯，给一姬写了一封信。
当然，收件人的地址是写不了的。明信片上填写收件人的地方，只写着“风见一姬大人”。
以前也给一姬写过结婚告知、近况报告之类的信件，还投进了邮箱里。
我自然知道，因为收件地址不明，明信片最后会被退回到身为寄信人的我这里，但尽管如此，我还是出于慰藉而寄了出去。
然而不可思议的是，只写着一姬名字的明信片和信件，一次也没有被退回来过。
也许只是单纯因为配送失误而弄丢了而已。
但尽管如此，我还是不由得觉得，或许在某个地方，一姬正读着我的信。
莳菜
「天音姐～？　告知孩子出生的明信片，全部写好了吗～？」
天音
「嗯，写好了哟」
莳菜
「我正好有点事要去趟便利店，顺便帮你投到信箱里吧?」
天音
「是吗？　那就麻烦你了」
莳菜
「好嘞！　那我出发——啦！」
――缺少收件地址的明信片。
这样的明信片，就算真的寄到了身处天国的一姬身边，我也不会感到惊讶就是了。
因为，收件人可是那个风见一姬啊。
无论是多么荒唐无理的奇迹，都能强行让周围的人去相信，我至今仍相信着，一姬拥有这样的力量。
……一姬，如果你还活着的话，现在在什么地方，又在做着些什么呢……？
真的，再也见不到你了吗……?
要是雄二知道我又在和你说这些话，肯定会训斥我“别被死人牵着鼻子走”吧。
可即便如此，我仍旧坚信着，只要一直相信下去，一直祈祷下去，总有一天，能够和你再次见面。
所以，我是不会说永别的。
——有事的话我会再向你报告的，敬请期待哦。
你收到了吗，一姬……
