?2012年6月23日7点31分·美浜学园·操场

——是为了妨碍，还是说出于兴趣，或是为了前来嘲笑，又或者只是单纯出于寂寞——
虽然我不知道理由究竟是什么，不过——
昨天我和天音约会的时候，偷偷跟踪我们的同班同学们，不知是达成了什么目的，还是说单纯的厌倦了，一到下午就都不见了踪影。
由于我已经做好了应对那些家伙来捣乱的准备，所以不能否认多少有些失望。
那么，他们到底是因为什么而突然撤退了呢——？
答案当然只有直接去问本人才能知道。
虽然知道反复思考没有答案的事情也毫无益处，可一旦闲下来，我就会不由自主地去想这件事。
我看了看左腕的手表，这种近乎徒劳的无聊时间，还有大概5分钟就能结束了，这时，我们的主人公，那个福狸般的小动物气喘吁吁地出现了。
莳菜
「……哈啊啊！　tui啊！　唔啊！！　啐啊！　哈啊…哈啊…哈啊…」

雄二
「……怎么说呢，就是那个。感觉像是奥特喘息的声音啊…」
莳菜
「赛、赛文…恰！」
雄二
「具体的名字不说也行……」
莳菜
「哈…哈…几！ 几分钟！？」

雄二
「……呼呣…」
我看了看手表的分段计时——
雄二
「……12分42秒。终于跑进13分钟了，比昨天缩短了将近40秒的时间。好啊，干得漂亮！福狸！」
莳菜
「嘿嘿嘿…」
我将手放在大汗淋漓的福狸的头上，来回揉动，她便轻巧地转着脖子，脸上浮现出羞涩的笑容。这种略显傻气的地方也着实可爱。
美浜学园的外围周长是3.2公里。穿着平时的衣服和鞋子，她能跑出这个时间，可以说是达到平均水平了。
虽然我也知道，让她穿着会给膝盖和脚后跟带来负担的沉重鞋子跑步，实际上并不是什么好事，但真正需要跑步的时候，可没时间在意什么穿着。
“因为穿的鞋子不合适所以跑不了”，这种借口并非总是行得通。
这也是为了避免出现那种情况的训练。
雄二
「好，趁着心跳节奏良好的时候再来一圈吧！」
莳菜
「收到————！！」

在班长心情不好的日子里，我有时会因他的一时兴起而被迫追加训练。
不照做就得吃拳头，虽说比起借“交接工作”之名的耳光要好上一些，但即便如此，看到莳菜毫无怨言，立刻就跑出去的身影，我还是有点吃惊。
雄二
「……连一句“诶？”都没说就跑了出去啊…莳菜那家伙，今天格外干劲十足啊」
幸
「……小莳她，好像找到了目标哦…？」
估计是算好了莳菜跑步结束的时间而准备的吧，幸的手中拿着专门调整过渗透压的低渗饮料。
幸以前也经常和莳菜一起跑，不过，最近她更多的是为莳菜提供支援。
问她原因的话，得到的是“因为那样更符合我的性格”这样的回答，不过——
实际上，最近，莳菜的速度连幸都有点跟不上了，这才是真正的原因吧。真是个不服输的女仆。
雄二
「……目标…？」
幸
「是的，听说她想变得什么都能独立完成，然后从这个学园毕业……？」
雄二
「……呼呣…」
确实，我们总有一天会毕业，莳菜也不可能一直待在这所学校。
虽说天音以“担心莳菜”为理由，决定毕业后作为宿舍管理员继续留在学校，但这是例外中的例外。
而且，想到因为自己的不争气而限制了天音的未来，莳菜觉得于心不安，所以才会想要自立吧。
幸
「……虽然不清楚详细情况，但小莳似乎在某些地方存在行动限制，而且单凭自己的努力是无法解决的……」
幸
「想要打破那个限制的话，需要一定的时间和常人以上的行动力……」
雄二
「……行动力吗…」
因为极度认生，莳菜即使是在便利店向收银员买鸡肉也很不容易，不过最近，她也开始很积极地买来吃了。
这该说是行动力的提高，还是说只是更加“迅速”了呢？
虽然我感觉只是提高避人耳目地结账的能力并没什么用，不过对她来说，也确实是必要的能力吧。
幸
「……对小莳来说，这所美浜学园就像是个舒适的监狱。只要没人伸出手来带她出去，她就会一直待在里面……」
幸
「但是，这样是不行的，总有一天要以自己的意志从美浜毕业」
幸
「虽然连为此该怎么做才好都还不知道，但总之，先锻炼出无论发生什么都能够应对的基础体力，她似乎是这么想的……」
雄二
「……呼呣…确实，不管在什么情况下，最后都是基础体力说了算……」
虽说是像“用升到99级的勇者徒手打倒最终BOSS”一样简单粗暴的想法，但归根结底，也就是那么回事了。
如果想不依赖道具和装备等外部因素，单靠自己的力量去应对的话，日复一日的基础训练就变得很重要了。
幸
「……要获得无论发生什么都不会动摇的力量…那就得靠日复一日的训练…确实是值得赞同的理论……」
幸
「因此，我也非常希望能得到您严厉的指导……」
雄二
「……话是这么说，为什么要拔菜刀呢…」
幸一边微笑着，一边两手各倒握起一把菜刀……
等等，向幸提议“你更适合近战”的确实是我。
与莳菜相比，幸的持久力和忍耐力都更强，即使错过了最佳时机，也能巧妙利用第二时机的刹那间的判断力也是她的长处。
“反复进行普通的基础训练”，“像你这种我不说停就不会停下的‘愣头青’，比起枪械更适合短刀”，我也确实这么说过……
幸
「距离小莳回来还有10分钟…在这10分钟内，如果能陪我玩玩的话那就太好了。5分钟一组，共两轮，还请应允…」
雄二
「……呼呣…好吧。随时都可以开始…」
幸
「……那么小岭幸，参上！」
——不管是什么形式，有目标都是好事。
半开玩笑说出口的目标，说不定有一天会碰到实现它的好机会。
如果那个好机会到来时，自己却因为金钱或者体力的问题而不得不放弃，那就实在是太可惜了。
正因为如此，才需要努力接近理想中的自己，为好机会的到来做好准备。
就算被成千上万的敌人包围，也能毫不慌乱，仅仅苦笑几声——
学园长
「——这个学园，就是为此而存在的吧？」
雄二
「为进入名为社会的战场而做准备…这就是美浜学园的作用吗…」
学园长
「不，我说的不是那么杀气腾腾的目标吧？」
学园长
「让学生看清自己擅长什么，不擅长什么，既可以选择加强自己的长处，也可以选择克服自己的短处，充实而忙碌，这才是这所学园的作用」
学园长
「如果成功了的话会大加赞赏，即使失败了，也会考虑失败的原因，给予改正错误的机会」
学园长
「比如入巢同学，她的美术成绩出类拔萃。特别是在雕像塑形上，可以说是天才级别」
学园长
「……嘛，她的话，虽说由于种种原因，从学园毕业并走向社会可能会是很久之后的事情了，不过我想她很可能会立志走美术这条路吧？」
雄二
「……呼呣…原来如此……」
雄二
「顺便一提，关于小岭幸，学园方面是怎么评价的？」
学园长
「小岭同学啊……嘛，应该很难吧…她最大的问题在于，没有把自己的问题当成问题来看……」
雄二
「……确实，她逃进了作为女仆机器人的安逸幻想之中……」
学园长
「轮得到作为国防机器人的你说这话吗？」
雄二
「你就别戳我的痛处了…」
学园长
「我并不是说这种生活方式不好，机器人或许也是人的生存方式之一……可问题在于，是谁在使用这个机器人」
学园长
「简单来说，如果小岭同学遇到了“好主人”的话，现在这样的生活方式也足够了，但这只是在指望天上掉馅饼」
雄二
「一般来说，越是装作好人接近过来的人，就越是危险啊……」
学园长
「现在，这个主人是由松岛同学在担任，但一直这么下去也并非上策，真是难办啊…」
雄二
「那个松岛满又怎么样呢？」
学园长
「她已经迷失了，不知道自己该以什么姿态示人，而且，她无法坦诚待人这一点至今都还没有改善」
学园长
「尽管如此，松岛同学还是松岛同学，虽然有危险的地方，但至少在小岭同学面前，她在努力做一个好榜样……」
学园长
「一方面小岭同学需要松岛同学，另一方面，在小岭同学的陪伴下，松岛同学虽然仍潜藏着危险性，不过，总能处理好的吧」
学园长
「当然，我也知道这只是一夜之梦，但我相信在梦醒之前，她一定已经变得能够靠自己的力量重新振作起来了」
雄二
「真是模棱两可啊…」
学园长
「其实，我也并没有那么担心她们。虽然松岛同学公开说自己讨厌小孩，但实际上，我觉得她还是很受孩子们喜欢的」
学园长
「我感觉，她说不定意外地适合做保育员之类的工作，你觉得呢？」
雄二
「……你问我，我也说不上来啊……」
越是嘴上说讨厌小孩子的人，实际上越宠小孩，这我也能理解。
事实上，那些公开说讨厌小孩子的人，在基地纪念日等的时候，很多都一边抱怨一边细心照顾着孩子们。
雄二
「……也就是说，越是觉得小孩子麻烦的人，越是在认真地考虑小孩子的事情吗？」
学园长
「就是这样。顺便说一下，有数据显示，将近半数的小学老师都承认自己“讨厌孩子”」
雄二
「嘛，确实啊…整天抱怨着不想做的工作，反而不知为何能一直做下去……」
学园长
「是吧？…就像你一边对国防嗤之以鼻、把英雄看作笨蛋，却又一直做到了现在……」
雄二
「……接下来是榊…」
学园长
「啊，露骨地把话题岔开了…榊同学的事，其实你根本不关心吧……」
雄二
「没有那样的事。我爱着榊的…我对她的未来的担心，可以说只排在天音房间里的小龙虾之后」
学园长
「……小龙虾之后…」
雄二
「喂，教育者，你是想说生命分贵贱吗？」
学园长
「我不是这个意思……可小龙虾实在是……」
没错，我并不是不关心榊。我也有在考虑她的事。
只是那家伙不管发生什么都不会向我求助吧。这正是所谓的“宁死不求人”啊。
她大概早就知道只有自己能帮自己，而且对她来说，接受别人的帮助就等于被抓住了弱点吧。
雄二
「……我这等人怎么可能厚着脸皮妄想去帮助她呢——」
雄二
「——不过，是啊…如果榊她哭喊着“救救我”的话，我也不是不会帮她……」
“虽然这是不可能发生的事”
听完我最后的这句话，千鹤露骨地扭起了脸。
学园长
「……呣……什么啊…我说“救救我——”的时候，你明明完全没来帮我啊！」
雄二
「啊，那是因为你口齿不清，我完全不知道你在哼唧什么」
听到千鹤大喊“怪来——就我——”的时候，我们都歪着头愣了一会儿，“拉芙·凯蒂是谁？ 是西方的哪个大人物的名字吗？” （日语中“拉芙·凯蒂”和“救救我”音近）
千鹤不知道的是，之后一段时间里，我们海兵之间都叫她“MISS.凯蒂”……
学园长
「……总觉得我在你心中是个头脑空空的柔弱女子，有点不安啊……」
雄二
「……………………」
学园长
「为什不说话啊…」
雄二
「……话说回来，我和天音的关系，你已经知道了吗？」
学园长
「……唔？ 关系？」

雄二
「别装傻了…话说，不要说“唔？”啊。别想着卖个萌就能蒙混过关啊。考虑考虑你的年龄吧」
学园长
「……好过分……连你也这么说？」

雄二
「知道就是知道，但说无妨」
学园长
「啊哈⑨ 当然知道啦？ 这不是理所当然的吗——。你这孩子在说什么傻话呢」
雄二
「……哦……然后呢？ 如果我在意起天音的过去，开始责难起那家伙的话，你打算怎么办？」
学园长
「讨厌啦——，事到如今还说什么傻话啊？再怎么大喊大叫，死人也是无法复活的，你不是最清楚的吗？」
雄二
「哈哈哈，倒也是啊！」
学园长
「是吧？ 而且，从结果来看进展得也很顺利，所以应该没问题吧？」
雄二
「是啊，完全没问题，没问题啊！哈哈哈！」
雄二
「……你以为我会这么说吗你这臭四眼！！」
学园长
「……噫！」

雄二
「千鹤！你这混蛋！」
学园长
「啊…讨厌！ 明明是你说但说无妨的————！」
雄二
「我可没说过不会生气！！」
学园长
「啊！ 呀！ 不行…不要啊！ 住手——！」
雄二
「吵死了！」
学园长
「呀啊——！ 请把眼镜还给我～！」
雄二
「吵死了，作为惩罚你今天一天都不准戴眼镜！」
学园长
「哈——…怎么这样啊，我不戴眼镜的话什么都看不见啊～…」
雄二
「……呼呣…千鹤啊，不戴眼镜看起来更年轻哦？」
学园长
「……啊？ 啊，是吗…？ 真的…？」
雄二
「啊，具体来说年轻了3岁」
学园长
「……嘿嘿，是吗？ 感觉有点害羞呢——」
雄二
「可是千鹤啊」
学园长
「哈？ 什么？」
雄二
「……我和天音的关系，ＪＢ也知道了吗…？」
学园长
「那肯定知道啦——，因为我也是从春寺小姐她那听说的」
雄二
「……是吗…那个长毛女…明明知道却装糊涂吗…」
学园长
「只是没说出口而已，不算是说谎……这不是春寺小姐她惯用的手段吗，事到如今也没什么好惊讶的吧」
雄二
「……很久没有这么想让那个长毛女像猪一样哇哇大哭了……」
学园长
「嗯？ 咦？ 风见君？ 你去哪里了？」
学园长
「诶——！？ 等一下！ 真的把我的眼镜拿走了吗！？  等、等一下……还给我啊————！？」　
——平静的每一天。
也没有什么大麻烦，每天只是去学校，陪莳菜玩，吐槽幸的犯傻，捉弄满，偶尔被榊骂。这样的日常一天天地积累。
我并没有觉得无聊。理所当然的每一天，理所当然地到来。
在最前线工作的时候，有时仅仅两周一起吃早饭的人就换了一批。
或是死了，或是负伤后被送到后方了，前一天还在一起吃晚饭的人，第二天一早就不见了的情况也很常见。
看着角落里空出来的座位，桌上那难以下咽的干巴巴的炒鸡蛋更显得乏味了。
当然，在美浜不会发生这种事。
平静的每一天，这是很美妙的事。
天音
「喂，雄二，不要老是在那看书，你也过来帮我买东西吧」
雄二
「嗯？ 啊……」
天音
「话说，考试难到了必须边走路边看书的程度吗？」
雄二
「嘛，难啊…这周内还想再看两本」
天音
「要是像一姬和莳菜那样，能够过目不忘就好了」
雄二
「确实有点羡慕，但是，也正因如此，一姬和莳菜都多少有点怪怪的……」
天音
「啊……嘛，确实——……与其说是不知道她们在想什么，倒不如说是不知道她们的思考方式，对吧？
雄二
「……说着说着莳菜就不见了……」
天音
「……诶？啊！真的！真是烦啊——，那孩子，稍不注意就马上不见了！莳——菜——！？」
雄二
「那里，好像在超市的收银台旁边买着什么。你给她零用钱了吗？」
天音
「那个孩子最近，学会用信用卡买东西了…」
莳菜
「耶——！ 买到稀有物品了哦！」
天音
「唉…莳菜～，你又买什么无聊的东西了吧？」
莳菜
「哪里无聊啦！　看这个！」
莳菜
「日本限定销售，NITRO WHEEL的GT500哦！　是附赠口香糖的泡罩包装哦　在美国没有卖的哦！？」（NITRO WHEEL：美国玩具车品牌）
天音
「哇！　这不是福特Eleanor吗！　那就没关系了…」（Eleanor：详见电影《极速60秒》）
雄二
「……是车种的问题吗？」
蔬菜店大叔
「哦！　小天音！　今天进了一批好芦笋！　来看看吧！」
天音
「哦——，芦笋啊，是有6月气息的蔬菜呢——」
雄二
「……呼呣…和鸡腿肉一起用黄油煎炒一下应该会很好吃…」
蔬菜店大叔
「哦！？　雄二你小子，这不是很懂嘛！」
蔬菜店大叔
「把鸡肉用马铃薯淀粉稍微勾芡一下，再和芦笋一起用黄油炒的话风味绝佳！　脆脆的口感配上芦笋的甜味最适合不过了！　很好吃哦～？」
蔬菜店大叔
「怎么样，小天音！　今晚就决定做芦笋吧！？
天音
「嗯，是呢，莳菜呢？　想吃吗？」
莳菜
「哦！　想吃芦笋炒鸡肉！　切成碎末后放在炒得脆脆的培根上吃吧！」

天音
「那好，就这样吧。　大叔，请给我一堆芦笋」
蔬菜店大叔
「好啊！　多谢惠顾！　一堆500日元，不过因为是小天音，所以只要480日元！」
天音
「谢谢～⑨　啊，还有，我的美貌之源的南瓜，再加上四季豆和土豆！」
蔬菜店大叔
「不错呢！　小天音是因为很喜欢吃蔬菜，所以才变得这么漂亮的吧？」
天音
「哈哈，喜欢蔬菜的是雄二哦。比起肉，他更喜欢蔬菜呢——」
蔬菜店大叔
「原来是你啊，雄二！　我说你身体怎么那么结实呢，原来是喜欢吃蔬菜啊！？　真拿你没办法啊，那就送你半个卷心菜吧！」
雄二
「可以吗…？」
蔬菜店大叔
「可以哦！　刚才啊，你们校长来过，说要半个卷心菜，这就是剩下的。一直就这么放着也不好，就给你吧」
雄二
「谢谢，那我就收下了」
蔬菜店大叔
「没事没事！　是那个吧？　虽然不清楚具体情况，你是在准备考试吧？　多吃蔬菜脑袋会变聪明哦！　多吃点！」
莳菜
「什么嘛！　只送天音姐和哥哥东西啊！」
蔬菜店大叔
「哦！　莳宝！　给你这个！　枇杷！」
莳菜
「枇杷！？」

蔬菜店大叔
「现在是枇杷上市的季节哦！？　你看！　表面长着白色的毛，弹性好，皮也很光滑！」
蔬菜店大叔
「先在冰箱里放一会，等洗完澡后就大口大口地吃，充分补充维生素和胡萝卜素！　皮肤滑溜溜，还能预防感冒！」
蔬菜店大叔
「我会瞒着我家那位送你一包的，带回家的时候不要被发现哦！」
莳菜
「哦！　谢谢叔叔！　我能这么健康地成长，都是托了叔叔的福啊」

蔬菜店大叔
「哈哈哈！　你能这么说叔叔我很高兴啊！　不过莳宝你还真是完全长不大呢？」
蔬菜店大叔
「不多吃点蔬菜的话，是不能变得像小天音那么大的哦？」
莳菜
「呣……吃蔬菜的话，就会变大吗？」
蔬菜店大叔
「当然啦，不信你看，喜欢吃蔬菜的雄二，个子也很高吧？　雄二，你多高？」
雄二
「178…」
蔬菜店大叔
「是吧？　最近的年轻人啊，长得一个比一个高吧？　你不也是草食男子吗！」
蔬菜店大叔
「吃蔬菜就能长高，这是这个时代证明了的哦！」
莳菜
「……别一边说一边砰砰敲我的头啊，个子会越来越矮的！」
蔬菜店大叔
「像这样夹在两个高个子中间，莳宝看起来就像你们两个的孩子啊！　简直就像是亲子啊！　哈哈哈！！」
天音
「拜拜，大叔，谢谢啦！」
蔬菜店大叔
「哦！　下次再来啊！」
莳菜
「亲子啊……亲子吗～…有点受打击啊…成长速度有那么大差距吗…？」
天音
「嘛……因为莳菜看着特别小啊…美浜最高的和最矮的并排走的话，会被看成亲子也是没办法的吧？」
天音
「而且，女孩矮点更受欢迎哦？　我从小学开始就是大个子，班里的男生有一半都比我矮，所以完全不受欢迎……」
雄二
「是吗？　高点的话看起来很结实不是很好吗？」
莳菜
「哥哥你是那个吧？　看女人的眼光，或者说评判女人的价值标准有点奇怪对吧？」
雄二
「没这回事。我是非常普通的随处可见的标准的巨乳派」
天音
「嘛，雄二个子高真是太好了。感觉如果男朋友个子比我矮的话，我会忍不住去在意的」
莳菜
「呐，天音姐啊。我有个有点单纯的问题，想问问如此相亲相爱的二位，可以吗？」
天音
「嗯？　什么？」
莳菜
「你们，结婚的事打算怎么办？」
天音
「结…婚…？」
莳菜
「啊？　这种“第一次听说这个，好吃吗？　能吃吗？”的反应是怎么回事啊…」
天音
「不，我还没有贪吃到那种程度…」
莳菜
「要是一直保持男女朋友这种飘忽不定的关系的话，其他女人可是会浮躁起来的哦？　你们两个还是快点结婚吧！Fuck Going on」
雄二
「……呼呣…当然，我也有在考虑这件事，我工作方面的棘手问题也都解决了。我是什么时候都可以的…现在立刻结婚也行……」
天音
「啊……嘛……嗯？　问题是我爸爸…」
莳菜
「他反对吗？」
天音
「与其说是反对……」
雄二
「不是反不反对的问题，他根本就不和我见面。很明显是在故意不让我说出“请把您女儿交给我”这句话……」
天音
「目前为止我也带雄二回过两次老家了……」
天音
「我爸爸他啊，打着工作的借口，又是离不开后厨，又是说今天有商店街的聚会，像是在逃命一样地往外面跑……」
莳菜
「你老妈那边是怎么说的啊？」
天音
「啊——，我妈她应该很赞成吧？　她说雄二是个很有精神、打招呼很有礼貌的孩子，而且我家老妈，基本上只要是帅哥就都喜欢」
雄二
「她是一位很适合穿和服的，有点色气的母亲。特别是这个季节，那微微出汗，脸颊泛红的样子，过于色情了」
莳菜
「啊，感觉我懂你意思了。一边说着“对不起”、“今天好热啊”，一边拢起两鬓的细发，无意间露出的汗津津的后颈非常糟糕？」
雄二
「嗯，就是这个」
天音
「稍等雄二！？你不会……连我妈妈都看上了吧！？」
雄二
「你说反了天音。我感觉是我被她看上了…」
雄二
「前些天离开天音老家的时候，她趁我在门口穿鞋的时候，偷偷走到我身后，贴到我耳边低声说“下次一个人来，给你讲天音小时候的事”」
天音
「停————！　我家老妈都干了些什么啊！　对女儿的男朋友都干了些什么啊！！」

莳菜
「……要沦陷了啊，哥哥他…」
莳菜
「开场是天音姐老妈的“只要说都是我的错就行了”」

莳菜
「然后从白天开始，以蝉鸣为背景音乐，一顿哼哼啊啊，桌上装有冰麦茶的玻璃杯表面，涓流汇聚、滴落，檐下的风铃声一起一伏！」
天音
「啊啊啊啊——！　快——停——下——！　不要把别人的母亲当做bitch来进行奇怪的妄想啊————！」
雄二
「嘛，硬要说的话，这应该是披着妄想皮的恶作剧吧，不过话说回来，问题还是在她父亲那边……结婚最大的障碍竟是女方父亲……这该如何是好啊？」
莳菜
「干脆攻其不备，突然冲过去揍他一顿得了」
雄二
「……真粗暴啊…」
天音
「啊——，不过如果是我爸的话，不做到这种程度可能真说服不了哦？　我爸思想还是挺陈旧的，“是男人就用拳头说话”——他是这种类型的人……」
雄二
「呼呣…流氓老兵类型吗…动嘴不如动手…我倒是不讨厌这种人…」
莳菜
「总之，不见面的话根本无从下手对吧？　那干脆别事先知会，直接冲过去做个了断不就行了？　登陆强袭作战啊！」
雄二
「……呼呣…」
莳菜
「用潜水艇无音潜航接近！　然后是特殊内火艇的登陆强袭！　以后！　称本作战为龙卷风作战！」
天音
「为什么你这么起劲啊…」
——确实，这么下去也不是办法。对于不想坐上会谈席的对手，或许确实需要这样的强硬手段。
第二天，天音悄悄地和她母亲取得联系，看准她父亲在家的时间段，Operation·Tornado……也就是龙卷风作战开始了。
2012年6月27日14点11分 东京都内台东区近郊

４天后，在线人（天音母亲）巧妙的引导下，作战转入执行阶段。
不是用潜水艇，而是在天音驾驶的轻卡的摇晃之中，我们向着天音的老家进发了。
说是一决死战的觉悟的话，未免有些夸张，但今天，我已经下定决心，非得通过这次会面得出个结果不可。
雄二
「美浜学园所属！　学号0006！　风见雄二！　参上！」
天音母亲
「哦，来了啊，这么热的天气，真是劳驾了。快快，脱掉鞋子进来吧」
天音
「妈妈…爸爸呢？」
天音母亲
「你爸爸他啊，还什么都不知道地在客厅看电视呢」
天音
「好！　好机会！　雄二！　奇袭啊！」
雄二
「……还奇袭…」
要先在起居室里扔闪光弹吗？　要趁着时间差再来发催泪弹吗？
算了，还是先打个招呼吧……
雄二
「……初次见面，我是在和天音小姐交往的风见雄二」
天音父亲
「……切…被算计了啊…？　搞突袭是打着什么主意啊你这小子…」
雄二
「对不起，我是觉得如果不这么做，您是不会和我见面的，所以明知无礼还是前来打扰了」
天音父亲
「啧！　无聊！　回去回去！　我和你没什么好说的！　琴音！　拿盐来！　盐！」
天音母亲
「哎呀，孩子他爸你也没必要这么咄咄逼人吧……听他说说也无妨吧……」
天音父亲
「喂小子！　你什么意思！　别小看我！　有想说的话就说说看啊！」
雄二
「请把天音小姐嫁给我」
天音父亲
「你说什么！　上来就是正题吗小子————！！　更那个点啊！　不应该先铺垫吗你这臭小子！！」
雄二
「因为看这气氛您是不会好好听我长谈了，所以我就打算从最重要的开始说……」
天音父亲
「开什么玩笑！　哪有会把重要的独生女交出去还来句“谢谢惠顾”的父亲啊小子！！」
天音
「烦啦，你觉得这样大声说话雄二就会被吓到吗？　老爸你就是这方面搞得像小孩……」
天音父亲
「吵死了！　你别插嘴！」
天音母亲
「雄二小哥，你可不能输哦？　回他几句吧」
雄二
「那么，因为是很重要的事情，所以容我再说一遍…请把天音小姐嫁给我」
天音父亲
「还提这事啊，你这混小子！　好胆量啊！　你敢再说一遍吗小崽子！！」

雄二
「请把天音小姐，嫁给我」
天音父亲
「……是吗…不是幻听也不是听错了啊？　让我把女儿嫁给你，你是这么说的吧？　就你？　那就没办法了…」
天音父亲
「放马过来吧！！」
雄二
「……真是个雷厉风行的父亲啊…好吧，确实有时候用拳头交流会更快…」
天音
「等一下！　爸爸！？」
天音父亲
「吵死了！　你闭嘴天音！　来吧！　我早就下定决心，不把女儿嫁给打架比我弱的人了！」
天音父亲
「听好了！　保护家人是很难的事情！　然后最后定胜负的就是毅力！」
雄二
「哼…让宣扬毅力论的人闭嘴的方法从古到今都只有一个……这个考验，看我用实力突破」
天音父亲
「哇啊啊啊！！　你这臭小鬼！！　看我不打死你！」
雄二
「……呜…！」
天音的父亲像水牛一样，猛地袭击过来。
天音父亲
「来吧混蛋！！」
雄二
「……咕…！」
我一边防御着他的攻击，一边打出刺拳进行牵制，但他丝毫不畏惧。
雄二
「……！！」
天音父亲
「……咕　！你这混蛋！」
即便在我接连的下踢之下，他也仍旧攻势不减，持续向前突进。
但是，这正中我的下怀——！
雄二
「……哼…！」
天音父亲
「……！　嘿！」
先用下踢拉低对方的防御，再冲着脸部使出水平肘击，但是，他却华丽地向后仰身，回避了过去。
雄二
「……可恶…」
但是别以为逃过了一劫——我还有后手呢。
天音父亲一时拉开距离，然后再次靠过来试图抓住我，我瞅准这个时机，朝他腹部使出了一记回旋踢。
天音父亲
「……哇！」
内脏满满吃下我这一踢之后，他两手抱着肚子，垂着下巴，身体弯成了弓形，我夹住他的头，下压的同时以垂直膝踢迎上。
天音父亲
「……哇咕！！」
他用鼻子正面受下了我的膝击，然后狂喷着鼻血倒了下去。
天音父亲
「……咕！　泰国的泰拳吗！」
不只是泰拳…这是从柔道、拳击、跆拳道、合气道、马伽术中借鉴学习，还吸收了起源于琉球空手道的躰道而形成的统合格斗术…这就是风见流护身术。
天音父亲
「你这个混蛋！　没有使出全力吗！！」
即使跪倒在地，鼻血啪嗒啪嗒洒落，他还是又一次全力冲了过来。
对于这样的父亲，我也得好好回应啊。
雄二
「我绝没想过仅靠小打小闹就能得到您的女儿！！」
我用双脚的大拇指抓住地面，摆出类似剑道中八相之势的步法，防备着他的攻击，然而——
天音父亲竟从庭院角落里的啤酒箱里抽出空瓶，全力掷向我。
天音父亲
「欧拉！！　吃我飞行道具！！」
雄二
「……嘿！　小孩子打架吗…！」
天音父亲
「吵死了！！　打架可没有小孩、大人、小人、人渣之分啊蠢货！　欧拉欧拉欧拉欧拉！！」
雄二
「……该死…！」
他也是相当抗拒自己女儿被人夺走吧，下手真是毫不留情。
我用手刀一个接一个地击落他扔来的啤酒瓶，最后扔过来的一瓶大概是客人喝剩下的，里面还留有些许酒。
雄二
「……唔！？」
天音父亲朝着像是在庆功会上独自淋着啤酒的我，一边呐喊一边飞扑而来。
天音父亲
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我用被啤酒刺激得生疼的眼睛盯着他，慌慌张张地架起防御，天音父亲却是狠狠给了我一记飞身踢。
雄二
「哎呀！！」
我被他穿着竹皮屐的双脚踩住胸口，肺里的空气被强制挤出，呼吸也困难了起来。
雄二
「……怎…怎么可能…居然是飞身踢…？」
上次中这招，还是小学在垫子上玩摔跤游戏的时候。
天音父亲
「……哈…哈…哈…怎、怎么样…哈…哈…」
雄二
「……咕…」
——糟糕，对外行人大意了吗？
可是，对外行人也不能用太下流的招数…像是挖眼睛这样的招数必然是用不了的。
先前是根据对方的风格用相应的立技来应对…但看来他并非是这种华而不实的招数能对付的…这个父亲，是在拼命啊…（立技：柔道的一种招数）
天音父亲
「……来啊怎么了！！　放马过来啊！！」
雄二
「……嗯嗯…」
现在应该吃下他的攻击然后锁住他的关节吗…？
但是以他的性格，即使关节脱臼了，也不会服输吧。
这样的话，绕到背后，勒住气管弄晕他才是最现实的吗…？
天音
「雄——二——⑨　加油～⑨」
天音父亲
「嗯！？　天音你这妮子！　要站在这小子那边吗！？　爸爸我可是为了你在拼命的啊！？」
天音
「诶？　可是，我想和雄二结婚啊？」
天音父亲
「这种痴梦就让我来粉碎吧！」
天音母亲
「雄二小哥～⑨　加油～⑨」
天音父亲
「欸！　你也来吗！　琴音！？　琴音小姐！？　你可是我的老婆哦！？　你明白吗！？」
天音母亲
「诶——？　可是，我也想要那样帅气的儿子啊～」
天音父亲
「啊啊啊啊啊！　风见你这混小子！！竟敢把我的家人——！！　看我不杀了你！！」
为什么…？
天音父亲的怒火似乎在我毫无干涉的情况下突然增加了。
但是——
雄二
「别耍小花招了…你的那份怒火，就让我全力接下吧…！」
天音父亲
「好觉悟！　看我不把你切成细丝，再顺便磨成肉糜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
——身为男人的条件第一条“男人有死也不能让步的东西”……
或是在保护家人免于危机的时候，或是被别人侮辱自己的朋友的时候，或是由于自己的行为而让别人丢脸的时候，男人奋起而战的理由各种各样。
现在和我以拳相交的这个男人——天音的父亲也有他不能让步的东西吧。
这个男人现在，狼狈不堪地鲁莽挥拳的理由，毫无疑问就是为了驱逐我这个来抢夺他发誓赌上一生去守护的家人——无比珍贵的独生女的人。
这个男人为了天音，比为了自己还要拼命，而同样，我也有绝不能让步的东西。
毕竟，我也不是怀着半吊子的觉悟说要娶他女儿的。
如果是用语言无法传达的想法，那就用拳头来传达。
雄二
「吃我一招，混账老头！！　这就是我对天音的思念啊！！」
天音父亲
「说什么大话！！」
——终于，在逐渐西沉的夕阳之下，我和天音父亲的决斗，变得像是拳击场中央的小混混互殴一样，步子也迈不动，完全是靠毅力在挥拳。
那之后我们就这样互相殴打了几个小时啊…？
回过神来，为我声援的天音也好，天音的母亲也好，似乎都等不下去，就先回屋里去了。
天音父亲
「……………」
天音的父亲脸肿的几乎看不出原形，膝盖也摇摇晃晃，随时可能摔倒，拳头慢得恐怕连苍蝇都吓不走。
与之相对，我也数不清挨了几拳，也确实疲惫不堪了，但凭借年轻和平日锻炼出的基础体力，精力还是挺充沛的。
天音父亲
「……啊…可恶…我已经……不行了啊…」
脑袋吃了不少拳头，下巴也颤个不停的天音父亲，在结结巴巴地说完这句话后，当场就瘫了下去，仰躺在了地上。
雄二
「……哼…看来是我的胜利…」
天音父亲
「……吵死了…我还…没输呢臭小子…打架是…心里输了才算输…我还没有输…」
雄二
「……但是你已经站不起来了…还是认了吧」
天音父亲
「闭嘴小子…我才不会认同呢…谁会把…宝贵的女儿给你啊…你傻吗…」
雄二
「……我不会一下子就要你认可我们的婚姻…但是，还请认可我这个男人的倔强吧……」
天音父亲
「切…装什么帅啊臭小子…」
打架只要心没输，就不算输。
或许确实是这样吧。
但是，如果依这句话来看，不仅女儿，就连妻子都与之为敌的瞬间，这个父亲在精神上就已经被打败了。
天音父亲
「嘛，这种事早晚都会发生，我也已经做好了觉悟……」
天音父亲
「……啊，雄二啊…」
雄二
「什么啊…？」
天音父亲
「你看上我女儿的哪里了？」
雄二
「很难用一句话说清啊……嗯…硬要说的话是因为她个子高吧…」
天音父亲
「什么鬼…？」
雄二
「高个子女人往往也很健康…如果是身体强健的女人，就不会比我先死吧…就是这么笼统的理由……天音饭量也大…是个好女人」
天音父亲
「哈哈…那是天音小学5年级时的事吧…她从学校带了几个朋友来家里……」
天音父亲
「看到天音带来的朋友，我可是吓了一大跳」
天音父亲
「天音的同学们，怎么看都只是小孩子，体型比起天音要小两圈呢…」
天音父亲
「这时我才注意到了啊，难道说，不是其他的孩子个子小，而是我们家的天音个子太大了吗…？」
天音父亲
「是不是小时候，给她吃太多好东西了？我也有这样反省过啊……」
天音父亲
「要是被班里的人取笑成电线杆不是很可怜吗…」
天音父亲
「不过嘛…喜欢这种大个子女人的傻小子来提亲的话……我应该高兴才对吧…」
雄二
「……我保证一定好好珍惜她…」
天音父亲
「说什么傻话…我可还没说要给你啊，别得意忘形了……」
天音父亲
「……听好了啊雄二…所谓成家，半吊子的态度是绝对不行的……」
天音父亲
「虽然我现在说着这些大道理，但我真正意识到家人的意义，也是在天音出生之后……」
天音父亲
「听到天音出生的消息后……我得到师傅的许可后就立刻飞奔到了医院……」
天音父亲
「刚出生的天音脸就像猴子一样……像这样……在育婴箱里动来动去…圆圆的小手握着小拳，露出浅浅的拳眼…」
天音父亲
「就是这么一只小手啊？　却紧紧握住了我的手指…」
天音父亲
「……当然啦？　要说这只是条件反射，无论哪个婴儿都会有同样的反应，那也确实没错，但是…」
天音父亲
「我啊，感觉到天音紧紧回握过来的手的时候，第一次觉得自己有了值得我用生命去守护的东西……」
天音父亲
「说得夸张点，我就是为了守护她才活到现在的，我是这么想的……」
天音父亲
「要我把如此重要的女儿交给你这种男人，如果不拿出什么让我认可的东西，是没得商量的。你应该也能理解吧……」
雄二
「……我没有做父亲的经验…你的话正确与否我不知道…」
雄二
「但是，为了让你们觉得将天音嫁给我没错，我会尽最大努力的……」
天音父亲
「即便千难万险…？」
雄二
「即便千难万险！」
天音父亲
「……天音这个名字的“天”字是取自我名字里的“天”（たかし）……我希望她成为能名传天宇的好女人，所以取名为天音……」
天音父亲
「俗话说，见名如见人，哈哈…确实是像要冲上天一样，长得飞快啊……」
天音父亲
「总之，天音就是我的全部，为了她，我什么都会做……」
天音父亲
「你能为天音做什么呢？」
雄二
「很抱歉让你失望了……我自知实力不济，能做的事是有极限的」
雄二
「但是……为了让天音能觉得“活着真好”，我会竭尽全力的……」
雄二
「我能做的仅此而已…但我也觉得这是最难做到的事…」
天音父亲
「是吗…」
天音父亲
「话说你啊……老实说你工资怎么样…？　结婚典礼之类的，你打算怎么办？」
雄二
「……天音说要是有这闲钱，不如给她买辆翼豹 ……」（斯巴鲁翼豹，即Impreza，跑车）
天音父亲
「哈…嘛，确实像是她会说的话啊…」
天音父亲
「不过，你可别给她买哦？　带轮子的交通工具，必须用自己的钱买才有意义……」
天音父亲
「要是她开着你买给她的车出事故死了的话，你会很难受的吧？　所谓责任归属，在买之前就已经有了…」
雄二
「……这方面天音她应该也是清楚的吧…之前我想买车的时候，就被她极力制止了…」
天音父亲
「比起结婚典礼更在乎车啊…哈哈…我当初可是为了能让天音去泷园学园读书才把车卖了的啊……时代变了啊…」
雄二
「……是红色的肯梅里吧？　天音向我夸耀过你的车……」
天音父亲
「是吗…那孩子还真喜欢车啊…我以前常常担心，她将来会变成什么样的女人…」
天音父亲
「可没想到…把继生命之后最重要的车卖掉，让她进了泷园学园这所名校，结果回来的时候却带着那么大的精神创伤……」
天音父亲
「……天音那孩子，因为我们付了令人目瞪口呆的高昂学费，所以她固执地硬撑到了毕业，但是她当时，内心已是千疮百孔了……」
天音父亲
「她说自己已经不想再去学校了…从泷园学园毕业之后就要来店里帮忙…」
天音父亲
「……我是觉得这样也没什么关系，但琴音她却说……“比起待在这种小店，还是去学校吧…」
天音父亲
「……然后啊，就强行让她去了琴音老家京都那边的学校……虽然天音在那边也交到了新的朋友，但结果在那边，天音的过去也还是成了问题……」
天音父亲
「天音那家伙…说什么如果和自己走的太近的话，也会给对方添麻烦的……结果只上了一年就休学了……」
天音父亲
「那之后就回到店里帮忙，无所事事地过了半年左右。然后那孩子，居然不知什么时候拿到了摩托车的驾照……」
天音父亲
「那个笨蛋还的说什么要踏上寻找自我的旅行……」
天音父亲
「把行李堆在不知道从哪里弄来的破破烂烂的摩托车上，急匆匆地就出发了……」
天音父亲
「当然，我和琴音都尝试制止过」
天音父亲
「但是啊…对当时的天音，我是这么说的，“就像鲈鱼洗鳃一样，我想这对你来说，或许也是必要的吧”……所以我们最终还是挥泪送别了她……」（洗鳃：快速摇头以挣脱鱼钩）
天音父亲
「……虽然不知道她是从哪里晃悠回来的……差不多3个月后，天音回到家里，突然说想去学校……」
天音父亲
「她一边说如果是这所学校的话，一定不会给任何人添麻烦，一边把美浜学园的小册子递给我看……」
雄二
「……原来如此……天音会来美浜原来有着这样的缘由啊…」
天音父亲
「明明说过再也不想去学校了……听她说晚上睡觉的时候，有时会梦到“必须去上学”而惊醒过来……」
天音父亲
「如果说在学校产生的精神创伤必须在学校消除的话……那我们也没有反对的理由吧…」
雄二
「……确实……」
即使心里想着再也不回战场这鬼地方了，可一旦被和平包围，却又会怀念起战场来。
……不，“怀念”这种说法有点奇怪…非要说的话，应该是事情没做完的那种焦虑感，也许这种描述更加贴切吧。
所谓心伤，生于何处，也只能消于何处。
天音父亲
「然后…我又付了高额的学费让她进到美浜，本以为这次应该会很顺利，可她却不知什么时候迷上了这么一个无聊的男人……这谁能受得了啊呆子…」
雄二
「这不是证明她已经有交男朋友的余力了吗，这么想就不坏了吧……」
天音父亲
「真啰嗦啊呆子…你不说我也明白。话说就你这样的…能好好地养活天音吗…？」
雄二
「……确实我挣得不多，但那只是明面上的工资……」
雄二
「在基本工资上再加上生活补助金和技能工资的话……嘛，至少不会愁吃饭…」
天音父亲
「……要是有了孩子怎么办呢…」
雄二
「没问题。为了自己的妻子和孩子，我无论如何都会让她们有饭吃的……」
天音父亲
「……绝对会遵守吧…？」
雄二
「这是男人之间的约定。绝对会遵守的」
天音父亲
「是吗…那么…天音就交给你了……之后就看你了」
雄二
「唔姆，交给我吧，老爸…」
天音父亲
「……可恶！果然被你叫老爸太让人火大了！臭小子再让我打一拳！！」
雄二
「哼…有趣，看你有没有这个本事了…」
天音
「等等，真是的——！ 你们两个还在打吗——！？ 　马上就要吃晚饭了，你们先去洗个澡吧？」
——嗯，嘛……虽然手段稍微（？）有些强硬，我和天音的正式婚约，终于是成功定下了。
