?“一辈子都就那样吧！ 笨蛋情侣！”
虽然好像在某处听到过这样的骂声，但最终今天我还是被雄二“抱”得直到筋疲力尽，动弹不得。
眼神完全无光的我暴露在他强奸一样的目光下，紧张得呼吸加速了。雄二突然抱住了我——
有些重的我被他从床上静静的抱起，公主抱着走向了浴室。
我的身体就这样静静地沉在38度的浴缸里——
摁压挤出洗发水，来回搓洗我的头，从挂在墙上的淋浴喷头放出热水冲洗。
我浑身疲软如泥，完全不抵抗地接受从头上浇下的热水，感觉疲劳都溶解在热水里了，十分舒服，发出了意义不明的声音。
天音
「……哇～～…」
啊，男生还是强硬点比较好啊……
完全看不出情事过后的劳累，轻松地抱起我这种体型大的女生，被像小学生在雨天捡到的流浪狗一样粗放的洗，淋浴喷头放在头顶，就这样放置play。
我沐浴在从头上淋下的热水中，头发粘在身体上，稍微有点寂寞，不由得叫了雄二一声。
天音
「……雄～二……」
雄二
『……怎么了？』
天音
「我好寂寞哦～……一起洗澡嘛～……」
雄二
『一会就去……稍微等等』
天音
「呐～……雄二～～……还没来吗～……？」
雄二
『我不是说了稍微过一会就去了吗……？』
天音
「……哇～～……」
我就这样一边发出意义不明的声音，一边在浴缸中翻身时——
雄二把被汗水和失禁等等液体染湿的床快速地整理好了。
床整理妥当后，他再次走入浴室，稍稍冲洗掉汗后，就到对于两人稍显狭窄的浴缸中——
就是那种，像抱着珍贵的宝物一样抱着我……
其实，我比起sex，更喜欢竭尽全力相爱后，在筋疲力尽的状态下懒洋洋地拥抱——
然后一边哼着鼻子一边撒娇聊天。
雄二
「……不过，我也赞同你的想法…」
雄二也说，比起激烈地干我——
更舒服的是，当我两腿张开，累得只能“嗯嗯”呻吟时，在我的双腿之间慢慢地抽插。
有时候也会有“一开始就好好地相爱不就好了嘛”的想法
但是，不如说那样是不行的……
倒不如说做爱做到精疲力尽之后，感受到适度的疲劳感才能感受到些什么……是啊，用雄二的话来说，这是因为有与长跑运动员类似的兴奋……（Runners High）
所以，对于我们来说，激烈的性才是前戏……越是精疲力尽，之后获得的那种舒畅感越是强，所以感觉良好？
没时间时，推荐在炎炎夏日在不开空调、门窗紧闭的房间里，两人一边流着汗，一边像要融为一体一样做爱。
然后一直做到极限，在意识开始朦胧的时候两人摇摇晃晃地去泡暖澡——
一边无厘头地大笑，一边大口大口地喝着运动饮料，这样效果会更好，两人也会更相爱！
嗯…我可真是狂热啊……
雄二
「……果然这浴室两人进去有点挤啊……」
天音
「嗯？ 是吗？ 我倒是挺喜欢紧紧地贴在一起，这样完全没问题…」
天音
「和男生一块入浴就和跑车的驾驶舱一样，窄一点才好啊…」
天音
「下雨天轮胎的抓地感和男人的肉棒的触感一样，都是用腰感受的东西……」
雄二
「……意义不明…话说别用你的屁股压我的股间……」
天音
「……呼呼…咯吱咯吱… 」
雄二
「所以说，本来就窄，别乱动了好吧…」
天音
「要是大浴室好的话，咱们现在就去大浴场吧……？」
雄二
「我说啊……榊才刚对我因为在浴室做爱而发火……」
天音
「哈哈，之前那次在大浴场做爱时被榊同学撞到时，紧密相连的地方被看到了是不是很糟糕啊～…？」
雄二
「这可不是说笑的事。那时榊的气势不是开玩笑的……」
那一天，榊逛完每日必去的黄色网站时，一看表，已经11点了。
得快点洗澡睡觉了，她慌慌忙忙的脱掉衣服，大大咧咧地打开大浴场的门时，看到了冲击性的场面……
唉呀，这就是认为“在这个时间点就认为谁都不会来”的天真所导致的悲剧。
是啊，这只是悲剧，就算是我，也不会特意要给别人看。
雄二浑身沾满了溶在热水中的乳液，仰面躺在空气垫上，一副要睡着的样子——
对这样的雄二一边说着“怎么办好呢—？”，一边忙着把胸部和屁股像是按摩一样往他身上压过去，这样的结果就是——
『一方面说着“要对店长保密哦——⑨”，另一方面我们却是进行实打实的性行为……
就算是榊，看到了那种事情，也会不知如何是好，呆呆地站在那。
但是这对于在现场被看到的我也是一样的，这种一切借口都不适用的情况下，十分尴尬中不小心说出的台词是——
天音
『…诶……诶……一起做！？』
由美子
『…蛤！？』
雄二
「就算是榊也会张大嘴，手上的盆掉在地上，一脸傻眼的表情」
天音
「不不不，就算是那样，榊同学的实现还是紧紧地盯在我们结合处，对吧？ 因此如果好好的处理的话就那样3P也是可能的……」
雄二
「实际上并没有成那样，我不是被榊狠狠地训了一顿吗……」
天音
「啊哈哈……所以抱歉啊，发生这种事……」
雄二
「……倒不如说，实际上如果榊说“是吗？ 不好意思，那就让我也加入吧”，你打算干什么啊？」
天音
「啊—…要是那样的话……我们就友好地争夺，两女一棒服侍你吧…？」
雄二
「……唉呀，天音呦……」
天音
「嘛，我自己也知道这有点胡闹了哦？ 而且，也能理解雄二经常说的“我只要能抱着你就足够幸福了”，非常开心……」
天音
「但是呢，雄二好像完全不知道一样。对女孩子说，都希望成为恋人的特别的人…  」
天音
「如果仅仅是做爱，那么也能和其他的女孩子做吧…？ 我啊，想以只有我能做到的事，与其他人拉开距离，明白吗…？」
天音
「你想想假如你对榊同学说『我想软SM』之类的话…」
天音
「她一定会温柔地微笑着将头向右倾斜15度，然后说『去死吧⑨』…？」
天音
「然后呢？ 接下来就是我！ 周防天音的出场了！ 对不？  」
天音
「如果“我想软SM啊，天音同学！”即使被这样说也完全不慌张，我会紧紧抱住雄二的头，一边将头紧贴到乳房上，一边甜蜜地低声私语！」
天音
「真是的～真是拿你没办法啊，能给你做这样的事，可只有我了哦～？ 这句话，对其他人说会杀了你哦—？ 呵呵呵」
天音
「怎么样啊！ 如果是这样的女朋友就好了！？ 被命令口的话当场就含住！ 还有其他这么方便的女人！？ 不，绝对没有了！ 是反语啦！  」
雄二
「嘛……实际上要认为她是个好女人……你不觉得这种手段是不是有点强硬…？」
天音
「嗯。知道了哇…？」
天音
「虽然明白了，因为想这样说说，没办法啊…所以反过来说，不管说多少次…能为你这种事的，应该只有我了吧…?」
天音
「我啊……？ 就算是像玩具一样对待我也可以，也不讨厌被冷落，即使雄二和其他女孩子出轨也……」
天音
「不，再怎么说那样我还是会生气的，但应该还不至于暴跳如雷……」
天音
「但是呢？ 我不希望我不被当作最爱的……」
天音
「对雄二来说，如果不是特别的女人的话就不会去喜欢的……」
雄二
「……………………」
如往日的沉默。
我觉得这样的沉默非常难受且恐怖。
接着――
雄二
「……是啊…对我来讲，天音是最爱，也只爱天音一个…」
似乎推想到了什么那样，听到他一直对我说的那句话，我感到安心的同时，小腹的深处开始流出黏黏的爱液……
又让他说了那句话的罪恶感，和这个人对我很重要的安心感，我的内心再一次隐隐作痛……
天音
「……欸…雄二…再做一次吧…？」
雄二
「唉呀，实在是太累了…再继续做下去明天会腰痛」
天音
「嗯，我没关系哦？　我明天休息」
雄二
「这样啊…明天休息啊…」
天音
「嗯？　什么？　要带我去哪里？」
雄二
「……我想想，不如去以前经常错过的动物园…？」
天音
「……欸？　真要去…？」
雄二
「一直以来迟迟没管，要对一直在努力的天音，偶尔也要考虑给点奖励…」
天音
「呃…工作那边，没问题吧？」
雄二
「ＪＢ那边我明天一大早去申请就好」
雄二
「假设即使有很急的工作，我也会再三叮嘱说别找我，如果那样还来找我，我即使是与日本和美利坚为敌也会对天音优先。约好了…」
天音
「啊哈哈，太夸张了…」
雄二
「说到底，如果少了我一个人这个国家就会出问题，干脆就那样倒下就好…」
雄二
「等等…？　还有个办法就是干脆让莳菜代我去…」
天音
「那太胡来了！」
雄二
「哎呀，最近那家伙，可不容小觑哦？」
雄二
「原本我是以玩的心态来教她各种事的，如果论起那家伙现在的实力，一些简单的工作她也可以代我胜任了」
雄二
「实际，我代替麻子进到现场，也曾有过像这样的状况…」
天音
「那个…雄二的工作的事，我虽然不太了解…但不要让莳菜去做些危险的事哦？」
雄二
「也没什么，反正只需要抱着玩具发呆望天空、对打来的电话简短回答的简单的幽灵工作而已」
天音
「什么啊？　那种工作也能赚钱？」
雄二
「为了什么也不发生、令什么也不发生而支付的工资，在这世上是有的…」
天音
「不是很懂…」
雄二
「唉呀，莳菜的事是开玩笑啦。而且ＪＢ大概也不认可…」
雄二
「总之明天我就申请个全休。去动物园如何？」
天音
「嗯！　想去！」
雄二
「……好…这次一定…我一定要带你去动物园…纵使牺牲任何东西…也绝对要…」
天音
「啊哈哈…太夸张啦…」
就算以那样没用的钻牛角尖的表情对我说这些…该说雄二对这种事会奇怪地认真…倒不如说我觉得他有点偏激。
不过，这种锐利的目光，给我感觉真的很像一姬，让我有点怀念，又有点落寂……
