天音
「……嘿嘿嘿…今天我在上面吧？」
雄二
「你这次想在上面吗…？」
天音
「嗯，是啊。雄二，你很累了吧？　今天就让我在上面动吧…嗯~嗯！」
我让天音坐到腰上，猛然想到，“这个女人，如果没有遇到我的话现在会是什么样呢”——
“在和我相遇之前，是怎样生活着的呢?”
天音
「……嗯…啊…呀…进来了…好舒服…唔嗯嗯…」
天音的小穴已经完全记住了我性器的形状，只要对准位置坐下去，就能完美吞下。
里面还是那么热呢。那是一种令人安心的温暖，仿佛腰部渐渐融化了一般。
天音
「唔…呐…如何呢？　我那里面…舒服吗…？」
雄二
「……是不是有点松了…？」
天音
「……唔～？　…哼！」
雄二
「……痛、痛，夹得太紧了…还有不要用指甲乱抓我的胸口啊…」
天音
「……才不松呢…」
雄二
「是我不对…」
甜蜜的紧缚感…相去甚远啊。天音一旦认真起来，那还真不简单。
阴道入口附近和里面的部分压感不同。竿的根部和龟头的前端同时被紧紧裹住，其他的地方像被柔软的褶子吸住一样，有种被一步步拖向深处的感觉。
天音
「那…要动起来了哟…嗯…嗯…啊…哈…嗯…」

天音用阴蒂蹭着我的下腹部，灵巧地前后摆动着腰。
天音的体重也出了一份力，我阴茎被紧紧地挤压着。
天音
「……呐…这样的感觉…怎么样…？　啊…哈…嗯嗯…唔…唔…啊…舒服吗…？」
雄二
「嗯…很舒服啊…」
毫无违和感的〇穴。虽然说起来有点难听，但确实是这样的感觉。
没有因被挤压得过紧而产生的奇怪的感觉而痛苦，而是如鱼得水地在里面游动着。
天音
「嗯嗯…啊…不行了…这儿…喜欢…刚刚那下好…好舒服…嗯嗯…!」
这一点我也一样。
好像是叫鲱鱼籽顶（“名器”之一）来着……？ 在最深处附近，粗糙的内壁像是吸在上面一样，滑来滑去地刺激着龟头。
雄二
「……唔…咕…」
天音
「啊哈…雄二你也很舒服吗？　感觉…好高兴呀…」
天音
「嗯…我感觉…一直在被你当成玩具呢…嗯…这样偶尔在上面也不错呢…脸也看得很清楚…」
天音
「啊…哈…总觉得…看见喜欢的人…唔嗯…被我用小○弄得很舒服…就非常…让人脸红心跳呢…」
天音
「……呢…雄二…我的○穴…喜欢吗…？」
雄二
「啊啊，最喜欢了啊…」
不只是〇〇，那意义不明的巨乳我也很喜欢…还有越来越细的腰部，可能是因为最近“腰部运动”做的有点多吧……
不过即便如此，天音仍旧略显丰满，这十足的肉感我也——　
雄二
「……喜欢啊！！」
天音
「哈唔！」
就在那一瞬间，天音的阴道内突然收缩着吸紧了起来。
天音
「啊呀……哇，糟了…我，好像有点要去了………」
雄二
「不要顾虑…来吧…」
天音
「……啊！　哇！　等等！　不要～！　说…说好了…我来动～！　雄二…你别动啊～！！」
雄二
「……哼…区区天音…以为占据高位就能封住我的行动吗…？少得意忘形了！」
天音
「呀啊啊啊！！　不要这么用力啊！　这么…这么激烈的话…！　会去的！　马上就要去了啊～～！！　唔啊！！」
雄二
「都说了，要去就去吧…好好听人说话啊！　哼！！」
天音
「呜呜呜呜嗯！！」
天音的阴道，像是在催促我射精一样地咯吱咯吱地勒紧了。
这是…要高潮了啊……
天音
「嗯啊啊啊啊！！　诶啊！　啊！　啊…唔啊啊啊！　诶！！　去了去了！」
雄二
「嗯，去吧…！」
天音
「嗯哦哦哦哦！！　哦哦哦哦——！！」
……高潮的叫声还是像个傻X啊…不过傻X就傻X，我也不讨厌这样的女人就是了。
然后是随着绝顶而开始的阴道内壁的脉动，就像褶皱不断缠绕在一起那样不住地蠕动。
对方是天音的话，从这里起才是真正的开始。
天音
「……啊…！　呀啊～！　不要，饶了我吧…！　高潮过了…？　我已经高潮过了啊！　等下…不要…不要在下面动来动去呀～！！　呀啊啊啊啊啊！！」
雄二
「哼…才这种程度就想让我放过你吗…看来我也被相当轻视了啊…」
高潮还在持续。
绝顶的时候会变得非常敏感，稍有刺激，就会像从坡道上滚下来一样一次又一次地继续绝顶。
如果用男人来比喻的话，那就是射精无法停止的感觉。
为了接住男人的精液，天音的子宫口大开并向下移动，我从下往上反复突进，天音便浑身喷汗，半开的嘴里唾液飞溅。
天音
「嗯啊！　呀…不要…求求你不要…雄二…坏心眼…啊…啊啊！！」
天音的身体微微抽搐，就像下巴结结实实挨了一拳的拳击手一样，一下子翻了白眼。
这样一来，天音就变成一个只知道快感的傻子了。
天音
「呀啊…嗯…嗷厉害～啊！　雄二…雄二！　这个…好厉害啊啊啊～…！　我还要～！　还要～～！」
不停蠕动着的天音的内壁里…炽热的爱液源源不断地涌溢出来。
“还不来吗? 还不射精吗？”  子宫口吸附在龟头尖上，像是在着急地催促着一样。
是不是应该，放过你了呢。
雄二
「……好啊，要上了天音…想让我射在哪儿呢？」
天音
「……啊…里面…！　射在里面！　我的子宫…已经…想要热热的东西…想要得快要疯了啊～！！」
雄二
「……天音…！　来了…！」
天音
「啊啊！　啊！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
天音
「来了啊～！！　热热的…好多…射了好多出来！　啊哈⑨　这个…我想要的就是这个啊…啊哈…啊哈哈…诶嘿～…好舒服～～⑨」
得到一直焦急期待的东西的瞬间，天音的子宫迫不及待地吸附在龟头上，阴道壁也以一滴不留的气势疯狂挤压着。
雄二
「……呜～…」
这还真是，被吸起来的感觉啊…射精结束后，正要闭上的输精管被强行吸开的感觉…真是个贪婪的〇穴……
天音
「嗯啊～…」
雄二
「别“嗯啊～”那样叫啊…」
天音
「啊…没力气了…不知道为什么后背还有点发痛，腿感觉也有点发抖…使不上力啊…对不起…很重吧? 我这就下去…」
雄二
「……哈？　你以为这就结束了吗？」
天音
「……诶？」
雄二
「看看表吧，还有时间。再来一次吧」
天音
「嗯，可以哦！　我也很乐意呢⑨　不过呢，天音酱刚才，被弄得有一一一点点惨哦？　还是颤颤巍巍的状态呢。知道了吗？」
雄二
「知道。然后呢？」
天音
「……然后呢…不是，那个，因为那个，要先休息一下哦？　好吗？　啊，对呀，去洗个澡吧！？　给你洗一下○棒！　好吗！？」
雄二
「之后再洗澡吧，反正等下又会弄得黏糊糊的…」
天音
「……等呀呀呀呀呀呀！！  等下！　那！！　那里！！　不要进那里！！　那里是屁股呀！」
雄二
「我当然知道」
天音
「对吧！　知道的啊！　那就好办了！　所以？　我想和你商量一下，你刚刚插进屁股的那两根手指，能不能先拔出来一下呢？」
雄二
「我拒绝！！」
天音
「被拒绝了————！？」
雄二
「你不也不讨厌被玩弄屁股吗？」
天音
「……嗯…呀，嘛…确实…但是呢？　要知道？　我才刚高潮完，现在都还有点发抖，所以…嗯呜呜呜呜呜！！」　
雄二
「是这种感觉吗…？」
天音
「听人说话呀呀呀嗯嗯呜呜！！　握、握！　我现在就起来啊啊啊！！　不要…再玩弄我的屁股了…不要呀呀呀！！」
雄二
「……是吗，因为腰软而站不起来了吗，天音…」
天音
「是，是的…所以…再过一会…我再好好陪你…所以现在就…好吗？」
雄二
「……没问题的…因为——」
天音
「因，因为…？」
雄二
「我抱着你做的话，你就不需要动了，天音…」
天音
「等——！！　下呀呀呀！！　就那么想做吗——！？」
雄二
「没办法啊，因为我最喜欢天音了啊…」
天音
「……呜呜…」
雄二
「不行吗？　天音…」
天音
「……呜呜呜呜…」
雄二
「啊啊…好想再多抱一会天音啊…」
天音
「……呜呜呜～～…」
雄二
「如果现在能尽情地拥抱天音的话…我一定会更加喜欢天音的…」
天音
「……呜呜呜呜！ 这样也太卑鄙了！！」
雄二
「听好了啊天音…男人就是卑鄙的生物…特别是在面对迷恋的女人的时候……会不择手段…」
天音
「够啦——！！　装什么帅啊！　一边把手指插在屁股里面一边说话可一点都帅不起来啊！！　真是————！　笨蛋————！」
雄二
「天音…最后一次了…不行吗？」
天音
「我同意还不行吗！！　手指也好○棒也好随便你塞什么进去啦！　笨蛋！！」
雄二
「抱歉了啊…这样的天音我最喜欢了…」
天音
「……笨蛋…」
――我喜欢天音。
这句话既不是谎言，也不是虚张声势。
虽然算不上什么证据，但我愿意抱她抱到天荒地老…射到精尽人亡……
我的性欲观念一直以来都很极端，是那种把积蓄的性欲一口气释放出来的类型。
当我觉得“这个女人很好啊”的时候，索求就没有止境了。
对于好女人，想要好好珍惜的同时，另一面又想把这个女人搞得一团糟，我这种孩子气的嗜虐心，在不断不断地涌现。
天音
「……爽——…嘻——…这是什么姿势啊…又痛又羞耻…这一言难尽的感觉…雄二…」
雄二
「……是吗？　我倒是挺喜欢的…像你那甜腻的体味之类的，我也挺喜欢的………」
天音
「……呜呜…好烦…我出了好多汗…很臭吗…？」
雄二
「要说臭不臭的话，应该臭吧…但也不算讨厌的味道…」
天音
「……这样啊…诶嘿嘿…我们，说不定在基因上面，相性很好呢…」
雄二
「这是被屁股狠狠地插着的时候说的台词吗…?」
天音
「真是的…那是因为雄二你想要才让你做的呀…？　为什么要说这么坏心眼的话呀…？」
雄二
「你不也想要我欺负你吗，别装了」
天音
「呜呜呜…身为抖M而无法反驳的自己好讨厌呀…」
雄二
「……差不多也可以动起来了吧…？」
天音
「……你也是啊…明明是抖S却格外温柔呢…只是插在屁股上面，是在等我冷静下来吗…？」
雄二
「我一直都是个绅士」
天音
「肛交绅士…」
雄二
「真烦人，肛交bitch…」
天音
「诶嗯！！」
居然敢用肛门小子来叫我，胆子真大。这个臭bitch，再不教训教训她，连自己的身份都要忘记了呢。
雄二
「……你这家伙！　再这么狂妄，小心我把你艹翻到屁眼流血!」
天音
「嗯啊！　啊！　啊————！！　屁…屁股…不要那么激烈啊啊啊啊啊！！」
我粗暴地插进被抱起来的天音的深处。
老实说很重。
虽然很重，但这就是我所迷恋的女人的重量。要是支撑不起那还了得。
这种程度的重量都要抱怨的话，说明我还需要精进呢。
雄二
「……奴…！　咕…！　可恶！　我才不会输！！！」
天音
「嗯呜！！　喔喔！！　嗯呜呜！！　哦啊啊啊！！！」
我的老二就这样被拉了进去，光滑的内壁紧紧向其夹来。
和○不同，这个地方的压力是固定的。
明明是毫无争议的“排泄器官”，却非要强行塞进本该只出不进的洞里，这种征服感让人心情高涨。
天音
「……噫…！　呀…！　啊…！　啊呜呜！！　咕呜…！！　嗯奴呜呜呜～…！」
即便是天音这种级别的人，这样的姿势果然还是很痛苦吧。无法自己支撑自己的体重，要是我稍稍松劲，连根部都会随之进去的吧。
而且，我两只手都脱不开，也没法去玩弄天音的○穴来引导她走向高潮。
雄二
「……天音…你自己的手有空对吧？　自己去摸○穴吧…」
天音
「呜…呜呜呜…」
虽然发出了羞耻的呻吟，天音还是按照我说的，开始在自己的大腿间摸索。
要描述现在的情形的话，就是一边被插屁股一边自慰的状态。
因为被我看到了平时自己自慰的样子而羞耻不已，天音的呻吟声微妙的有些含蓄。
天音
「……呜…诶…嗯…啊…呜呜…咕呜…嗯…嗯嗯嗯…！」
雄二
「……嚯，天音平时是这样自慰的啊………」
天音
「不…笨蛋…不要…看呀…好难为情…呀…」
雄二
「事到如今说什么呢…你在我房间的床上自慰的样子，我记得刚搬过来的时候就见过了…」
天音
「嗯…呀…别说了…那只是…有点着了魔而已…嗯嗯…而且…那个时候…我又没有…高潮! 只是…稍微擦了一下而已…! !」
雄二
「是吗…那今天就放开了去吧?  来吧，一边被你最喜欢的风见雄二插着尻穴，一边尽情摩擦疯狂高潮吧…」
天音
「不要…不要看呀…我…不要…明明不想的…可手…停不下来啊～…」
雄二
「……天音啊…我，是不是有点太过入戏了呢…？」
天音
「呀啊啊啊！！　不要突然变回来呀呀呀！！　刚才感觉才刚刚上来呀———！！！」
雄二
「啊啊…抱歉…啊——，那个，你这只母猪！　到底是想着谁自慰的！　老老实实说出来！」
天音
「啊呜呜…雄二…」
雄二
「啊？　听不见…再大声一点！」
天音
「呜呜呜！！　我，我平时都是！　想着雄二来自慰的————！！」
雄二
「嗯…你是一边妄想着被我插着尻穴一边自慰的吗?」
天音
「那…那个就…呜嗯…」
雄二
「不要呜嗯…直截了当地说出来…」
天音
「没错…！　一边想着屁股被雄二强硬地侵犯！　一边自慰！　每天都是这样！！」
雄二
「……每天都这样的话怎么想都不正常吧…你可真是个无可救药的bitch啊，天音…」
天音
「啊呜呜呜呜～！　好羞耻啊～～…」
雄二
「……嘛，不过我就是喜欢这样的天音啊…」
天音
「……呜…！！」
雄二
「……唔…喂，天音，屁股别突然那么夹那么紧啊…！」
天音
「哇…我…什么都没做哦…它自己…屁股啪地一下自己就那样了…我…不是故意的…！　呀！！」
雄二
「……别越说越起劲啊！！　要出来了！！」
天音
「可以哟？　射吧？　在我的屁股里面…biubiu地…全都射出来吧～～！」
雄二
「……好…要来了天音！」
天音
「啊…但是但是…被射进去太多的话…肚子会痛的…稍微调整一下量的话我会很高兴的哦～…？」
雄二
「……这出其不意的正经发言！？」
天音
「啊——…抱歉抱歉…随你，你想多少就多少，biu地就出来吧…我会全部都用屁股好好地吸进去的哦…嗯嗯…！！」
雄二
「……唔…！」
本来的话，我想稍微再挑逗一下天音的屁股让她多娇喘一会，但现在我不仅得摆动腰部，还得用手臂支撑天音的体重。
这种姿势，即使是我也撑不了多久啊
这里就依天音所说，在她的屁股里射个一干二净吧。
雄二
「……天音…」
我呼唤着天音的名字，对她的感情也随之高涨。
天音，我喜欢你。
即使讨厌也把尻穴给我插入的献身精神…让我的胸口颤抖不已……
为什么你是这么棒的女人呢？
天音……
……天音—！
天音
「呜…啊…啊啊啊啊…啊！　啊啊啊啊啊啊！！」
配合着我的动作，天音也在自己的大腿间来回摸索。
彼此的感情，都变得高涨起来。
雄二
「……天音！　要…出来了…！！」
天音
「啊啊…雄二！　雄二～！！　我也…我也要…要去了！　去了去了去了呜呜呜呜！！！」
天音迎来更深的高潮的同时，由于肌肉的痉挛，尻穴也毫不留情地收紧。
在天音的肛门像是要咬断里面的东西一样紧缩的同时，我也毫不客气地向天音尻穴里吐出了名为爱情之块的白浊液。
雄二
「……呜呜…！！」
天音
「嗯啊！！　啊！　啊——————！！　来了啊！　好多好多…好多——！！！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雄二
「啊啊！！　天音！　你又！！」
天音
「哎呀——！　对…对不起——！！　出…出来了啊——！　又…又要尿出来了～…咿呀呀呀啊—！！」
雄二
「等！　不要！　停下！！　床！！　我今晚要睡的地方啊！！　啊啊！！　你这家伙！！！」
天音
「啊…啊哈哈…抱歉…停不下来…啊哈哈哈…好舒服啊～…嘘～嘘～嘘～…」
雄二
「嘘～嘘～嘘～你个头啊！！　你这家伙啊————！！！」
天音
「哈啊～～～…⑨」
雄二
「不要摆出那种尿完之后的清爽表情啊！！！」
