２０１２年６月２０日 ７点２１分·私立美浜学园·中庭

ＪＢ
『哈？你临时说要请假，让我很难办啊……』
雄二
「给我批一天假就行，也没那么难吧？」
ＪＢ
『所以说啊，我不是总说有事别临时说么？只要事前申请，一般我都会批准的，笨蛋！』
雄二
「因为这安排是昨晚才定的，没办法啊」
ＪＢ
『虽然眼下没有非你不可的工作，也没有要发生紧急情况的征兆……』
ＪＢ
『但是不怕一万就怕万一，你的工作就是防范那个万一吧？』
雄二
「想让马儿跑可不能只给它吃干草啊，偶尔也该卸下挽具让它放松一下吧？」
雄二
「况且，将基层的意见以文书的形式汇总上报不就是你的工作吗？」
ＪＢ
『我咋感觉你这说话方式和麻子越来越像了……真让人不爽……』
雄二
「我从师傅那学的可不只有工作技能」
ＪＢ
『这样用话语来糊弄我可不是工作技能，这是耍花招！』
雄二
「……所以不行？」
ＪＢ
『我不是说了，你临时才跟我说我也很难办啊！』
雄二
「那我答应你，下次无论什么活我都接。这样总可以了吧？」
ＪＢ
『……唔……』
雄二
「你在纠结吗？听好了茱莉娅，烦恼的时候就GO吧。比起因碌碌无为而悔恨，还不如因过犹不及而悔恨」
雄二
「我在海军兵学校学过，与其干坐着等死，不如朝敌人开哪怕一枪再死都好」
ＪＢ
『你又学麻子说话……还有，别乱用“敌人”这个词!这里可是日本！』
雄二
「不是“敌人”而是“障碍”对吧？我懂……话说回来，你在奇怪的地方还真是和风啊……」
ＪＢ
『咳……行吧……总之今天我帮你打掩护，要有电话找你总能自行处理吧？』
雄二
「抱歉，说了一些任性的话」
ＪＢ
『所以，你是要去哪约会？』
雄二
「东浜动物公园」
ＪＢ
『嗯？你说的是东滨ZOO宫吗？』
雄二
「就是我小时候麻子带我去过的那个动物园」
ＪＢ
『噢，那就是东滨ZOO宫。东浜动物公园在三年前扩建后改名了』
雄二
「大小变了位置总没变吧？反正我就去那里」
ＪＢ
『行，我会给你做虚拟定位的，如果公司来电话你就回答“一切正常”』
雄二
「给你添麻烦了」
ＪＢ
『你小子可记好了啊，这是又欠我一个人情了！』
雄二
「非常感谢」
ＪＢ
『不过话说回来……呵呵……』
雄二
「有什么可笑的」
ＪＢ
『从前啊，麻子为了带你去动物园，像你现在一样突然让我给她准假』
ＪＢ
『总觉得，从状况到表达方式都是一样的，有点意思……』
雄二
「是吗……」
ＪＢ
『总之，好好享受动物园的约会吧』
雄二
「正有此意」
ＪＢ
『你应该没啥好担心的…关照好小天音』
雄二
「嗯」
从美滨外出不知道会碰到谁。
不排除会发生“坂下启二事件”那种情况。
雄二
「我会打起十二分精神保护她的」
ＪＢ
『哎……我不是这个意思啊……话说你怎么能把女友当被保护人看……你有些地方真是不灵光……』（注：“被保护人”原文作“マルタイ”，警用俗语，指证人、被害人等）
雄二
「天音说男人还是稍微粗糙一点比较好」
ＪＢ
『你知道社会上一般怎么叫你这种人吗？』
雄二
「鬼知道啊」
ＪＢ
『人家都叫你们这种人“滑头”啊』
雄二
「啊，那大概想象得出。不知为何，我周围的女生都异口同声地这么说」
ＪＢ
『你再这样下去……迟早被人“捅”』
雄二
「说什么傻话，“插”可是男人的活」
ＪＢ
『我们说的不是一个字吧？！』
雄二
「这我当然知道，开个玩笑啦」
ＪＢ
『从你嘴里说出来可不是像玩笑……』
ＪＢ
『哎，算了。总之为防小天音捅刀子，你可要好好和人家约会』
雄二
「好，之后我会发邮件告知你目的地的详细情况和交通方式。就这样吧」
ＪＢ
『一路顺风……』
雄二
「哎……虽说是也不是第一次了，真是又给她添麻烦了…」
我佯装不觉地自言自语，并将挂断的的手机塞回口袋，
雄二
「逮到你了，呆子！」
同时蹲下身，拾起脚边的的小石子，扔向中庭茂盛的灌丛。
？？？
「好痛！」
雄二
「欸呀？那个莫名发骚的声音是幸吗？」
幸
「…………对不起，我是最近胸围又白涨了2CM的骚女仆小岭幸…」
雄二
「……唔…」
我脑海中浮现出“啥啊，给我看看，让我摸两把，看看你发育正不正常”这么句话，然而现在我是“有女友的现充”，这一身份阻止了我说出口。
不过，小岭幸这女人情况特殊，若我真对她失言了，她肯定会毫不犹豫地答应，然后露出奶子，好险好险。
雄二
「啊，抱歉，原来是幸啊……看这人藏得这么外行，我还当是莳菜呢」
虽然即使是莳菜也不该用小石子砸……
不过，如今莳菜可不会愣到被小石子砸中，而且就算是被砸到了，也不会发出声音。
幸
「抱歉，我不是存心要偷听的……」
虽然我就没打算藏着掖着……
若我真怕隔墙有耳，在通话地点的选择上就会更加斟酌。
雄二
「你从哪里开始听的？」
幸
「大概是“我们要去动物园”那段？」
雄二
「基本上就和你听的一样。今天我要和天音去动物园，刚刚是在找ＪＢ请假」
幸
「你们是……去约会吗？」
雄二
「是的。估计途中我们会交流些乏善可陈的感想，比如看到狮子就“哇，是茶色的呢”，看到大象就“噢，是灰色的呢”」
幸
「能不能有点颜色之外的感受啊……」
雄二
「看到斑马就“有条纹哎”……这样的？」
幸
「就不能有点超越表象的诗意啊……」
雄二
「唔……」
过去，麻子带我去动物园，她兴奋地指着一个个笼子问我：“怎么样？！”
我却只能回答“是茶色的”“有斑纹呢”“好臭”“烤了可能很好吃”，尽是些没有趣味的感想。
的确，当时麻子的心情也不太好……
和天音约会可得小心，不能犯相同的错误……
雄二
「那我问你，你看到企鹅会想到什么？」
幸
「企鹅吗？我想想……」
幸
「哇，是企鹅⑨」

雄二
「这不就是陈述客观事实吗？」
幸
「啊……那就……」
幸
「感觉晚上会梦到⑨」

雄二
「那不是在看到恶心的东西时才想的吗？」
幸
「对不起……我好像也没资格能批评你不懂风情……」
雄二
「别灰心，不是你的错。是我脑子抽了，才在这学校的学生身上期待所谓的“普通”……」
或许是因为我基本没有和年龄相仿的女生“普通”地约会过，才过分在意“普通”吧。
细想一下，天音也是这儿的学生，我并无必要太在意所谓的“普通”……
不如就照我和麻子去的那次一样，到园内的熊牧场去——
——在围栏外朝拼命交配的熊肆意怒骂“淦这么起劲是赶着投胎呢”，边骂边将卖的饲料香肠扔进去。
不过，东滨动物园不仅扩建了，连名字都改了，那熊牧场还在么……
与此同时，周防天音那边——
天音
「……好，芦笋培根做好了…」

天音
「用生姜汁调味的炸鸡块……」
天音
「加入虾和白鱼的肉末，用汤汁做的甜而松软的煎蛋……在捣碎的土豆里加入火腿、玉米、黄瓜和胡萝卜做成的明太土豆沙拉！」
天音
「嘿嘿嘿……雄二他爱吃土豆沙拉，那把这个放到搅拌机里做很多土豆泥！」
莳菜
「嗯？天音姐大清早心情就很好嘛，遇到什么好事了吗？」
天音
「噢？莳菜，你来的正好，这是新鲜出炉的炸鸡块！要我喂你尝一口吗？」
莳菜
「啊～」
莳菜
「姆咕……真好吃…」
天音
「好吃吧？从原材料到油我都精挑细选，这是我成功减少了反式脂肪酸含量的自信之作！你那份我装到你的饭盒里了，你中午就吃这个吧」
莳菜
「谢谢你帮我做便当，但是今天学校放假啊。话说天音姐要出门吗？」
天音
「嗯。今天我和雄二都休息。所以，他要请我去之前没去成的那个动物园⑨」
莳菜
「这真是太好了！」
天音
「所以我要到傍晚才回来，能麻烦你看家吗？」
莳菜
「好！看家就包在我身上，天音姐开开心心地去玩吧！」

天音
「对了……莳菜要一起去吗？」
莳菜
「不了，我就不打扰了……天音姐太顾虑别人了，约会还是你们两人去享受吧」
天音
「嗯……虽然是那样啦…」
莳菜
「真是的，天音姐明明性格是碧池却莫名有些软弱，你再稍微对自己有点自信吧？ 来，张嘴」
天音
「啊……昂…」
莳菜
「怎么样？好吃吧？」
天音
「好、好……好吃…」
莳菜
「虽说天音姐过去经历了那么多，我这种人可能没资格说三道四」
莳菜
「但是啊，哥哥他连现在这样畏手畏脚的天音姐也喜欢哦？那不就得了，还犹豫什么」
莳菜
「如果太优柔寡断反而会被认作麻烦的女人哦?喜欢就是喜欢！从心所欲不就好了？」
天音
「唔……那样真的好吗？」
莳菜
「你就趁今天一天和哥哥约会这期间，好好考虑吧」
天音
「考虑……考虑什么？」
莳菜
「那你就从“要想什么”开始想吧。不过也别忘了，什么都不想、随心所欲或许就是最好的！」
天音
「………………」
莳菜
「咋的？你丫瞅什么瞅，想在老娘脸上凿个*穴然后见缝插针么？」

天音
「总感觉你最近老说些我听不懂的话……是我的错觉么……」
雄二
「天音，我请好假了。你那边准备好出门了吗？」
天音
「呃……便当准备好了」
雄二
「这样啊，那就08：30出发吧」
莳菜
「——发生过如上的事……」
莳菜
「真让人放心不下啊……」
幸
「看来我们给天音同学带来的负担可能比想象中更大啊……」
满
「都怪你们平时总说笑要睡了雄二，人家才这么束手束脚吧？」
莳菜
「嗯……那的确是我们不好」
莳菜
「但是啊，我们的感情也不是说断就能断的啊……不过至少现在我们还是愿意祝福他们的！」
由美子
「这事我们都聊过多少次了？」
由美子
「就算是周防同学和风见君开始正式交往，也不代表我们过往的关系也就一下改变了，一如往常地对待他们不就好了」
满
「道理我明白……」
满
「但是怎么说呢……在走廊和雄二擦肩而过时，一想到他是天音的男朋友，就会不自觉地拉开距离啊~」
幸
「啊……该不会，前几天满大人卡进走廊里的自动贩卖机的缝里动弹不得就是因为这个？」
满
「是啊！当时雄二迎面走来，我怕被他撞见搭话就……」
满
「情急之下躲进自动售卖机的缝里，结果卡住了！这可真是对不起啊！」
满
「话说幸啊，你明明见我卡在那痛苦不堪，却只是拿着拖把一脸惊讶地旁观！你该马上上来帮我才是！」
幸
「哎……不是……我还以为这又是什么新活儿……」
满
「什么活儿会这样整啊！」

由美子
「……话说，在走廊擦肩而过就怕成这样，松岛你在意过头了吧」
莳菜
「别看她平时大大咧咧，满满其实是占有欲很强的女孩噢？要是她撞见自己的男朋友在走廊上和别的女生调情，哪怕是用顶绳攀也要攀过去！」
满
「走廊里怎么会有顶绳呢！！根本没有吧！」
由美子
「你的意思是有就会吊着扑过去吗……」
莳菜
「话说回来，就连这样的小由美，也一直在意哥哥吧」
由美子
「我……我什么时候特别在意过！？」
莳菜
「哦？那我说了。小由美明明平时只有夏天才剪腋毛，近来就算是冬天也会好好修剪呢」
由美子
「什……！？」
莳菜
「这不就是那啥，想必是怕万一被哥哥看到了，被他说“又不是老妈子，女孩子要在意自己的形象”，那就会大受打击对吧?」
由美子
「才，才……！」
由美子
「人家全年都有修剪的!而且我本来就没那么浓! !」
幸
「这也不是什么值得一提的事……榊同学，这只是最基本的礼节，人人都这么做，没什么可羞耻的」
由美子
「没…没错！没错！这只是出于礼貌！才没有特别中意他！」
莳菜
「那好，我再说一个。我看你在和哥哥说话时老是无意义的撩头发，这也是出于礼节？」
由美子
「咦？」
满
「啊，这个我好像也知道！据说女孩子在中意的男生面前无意识的上撩头发呢」
满
「我记得，天音读的那本杂志里有说，这是在无意识中用洗发水的香味来诱惑男人！」
由美子
「呜……」
幸
「你刚才发出“咕”的声音了吧。被我说中了吧？」
由美子
「我才没……做什么亏心事……呜……」
莳菜
「喂喂，别稍微被开涮一下就哭了啊……搞得好像我们在欺负你一样」
由美子
「可是……我真的……」
莳菜
「行了行了，我不会说什么无意识的才是最卑鄙的，别哭了……」
满
「所以，你叫我们出来到底有什么事？」
幸
「事倒是没什么事……不过我就问这一句，大家不好奇今天的天音同学和风见同学的动物园约会吗？」
莳菜
「好在意……」

满
「哼！我才不好奇呢！我一点都不惦记！由美子，我说得对吧！」
由美子
「嗯？啊……是啊……不能在意不能在意」
莳菜
「呃……她这自我催眠般的口气让我有点在意，不过逼问下去她又哭了就麻烦了，放着不管吧……」
莳菜
「没办法，就这样吧！小幸，我俩去吧！」
幸
「好啊，小莳，我们走吧」
满
「欸？慢着！你们要去哪里啊？！不会是要跟着天音他们吧！？等等啊！」
由美子
「啊……喂！完了，要是放着那俩人不管……喂！你们在听吗！」
由美子
「真是的……没办法啊……」
２０１２年６月２０日 １０时０８分·神奈川县·东滨ZOO宫·园内

——我坐在天音驾驶的轻型卡车的副驾驶位上颠了快1个小时，幸运的是目前为止既没有人跟车，公司也没有电话。
为了躲避跟踪，我们在中途还无意义地在住宅区的胡同里转了一圈——
中途还假装想上厕所，麻烦天音掉头返回之前路上的便利店，也没见有车跟着掉头。
我抬头望去，晴朗的碧空中连一架直升机都没有，这真是个约会的好日子。
——事实上，我和异性两人外出的次数并不少。
只不过其中的大半都是公事公办。若是限定于因私出门，那除了我还小的时候在附近的公园里和女孩子玩，这差不多就是第一次了……
天音
「总感觉有些怀念啊？自小学远足之后，这是第一次来动物园了吧……」
雄二
「确实。我也就是自小时候被师傅带来过之外就没来过了…」
雄二
「啊，不对……想起来在那之后，有次受托照顾9岁的小女孩，那次去了华盛顿的国立动物园……」
天音
「什么啊？你的工作范围还包含保姆吗？」
雄二
「嗯……差不多是只要有委托，从打扫卫生到照顾孩子什么都做的万事屋……」
那次任务中要保护接受司法交易的证人，我承担的是护卫工作的一环，负责保护证人家属……
天音
「那也是在美国上学时的事吗？」
雄二
「是的」
天音
「那就是你最后一次去动物园的经历吗？」
雄二
「嗯」
天音
「我记得，你上一回下海游泳也是在美国学校里合宿那会，上一回上电影院也是学校搞活动去的来着？」
雄二
「嗯…那次就是所谓的集体营外授课，当时教官领我们去看了面向儿童的动画电影…」
天音
「你的童年生活真是让人难以想象啊…」
雄二
「我觉得还是挺开心的…」
天音
「对不起……我不该问的？」
雄二
「不，不必在意」
确实，我自小举目无亲，周遭环境有些特殊，但是有麻子和ＪＢ接纳我。
尽管手法笨拙，麻子还是努力要把我培养成能独当一面的男子汉。
而ＪＢ一见到我，总是连声说“真是不可爱！”
不过确实，回首往事，我也觉得当时的我一点也不讨人喜欢。
有一年我生日时，ＪＢ问我最想要什么。
ＪＢ装作知心大姐姐，一边歪着脑袋一边微笑着问我的那副样子让我有点恼火，于是我立刻回答“想要自由”，冲得她说不出话。
当时的我是真是一点都不可爱啊。
雄二
「……呼…」
天音
「嗯？ 怎么？想着想着笑出来了？」
雄二
「是啊，想着想着不禁就笑出来了。我说过了吧？我的童年时代还是挺快乐的…」
天音
「你想起了什么？」
雄二
「各种各样的事吧」
雄二
「先不说我，天音你小时候是怎么样？」
天音
「你问我……我小时候挺普通的，不过是个餐馆的独生女，度过了一段平凡的的童年时光」
天音
「父母的工作要求早起晚睡，所以我小的时候，没什么人管我」
天音
「不过，餐馆休业或是别的什么时候，他们经常带着我出去玩，游乐园之类的去得挺多的」
天音
「不过……我是那种，我去游乐园，都是去玩碰碰车、卡丁车之类的有轮胎和方向盘的设备」
天音
「用我爸的话说，我从婴儿时期就很喜欢车了」
天音
「婴儿有时会在半夜突然哭起来对吧？哭得很大声那种」
天音
「然后呢，我哭得实在是太吵了，吵得我妈睡不着觉，她心情就会不好」
天音
「所以，父亲就抱着大哭的我到家外面散步」
天音
「就算是这样我也哭个不停，父亲无计可施，就抱着我，坐上工作用的轻型卡车出去兜风」
天音
「奇怪的是，我一下子就不哭了」
天音
「从那以后，我一在晚上哭，父亲就抱着我开车出去转，我就不哭了。这种事发生过好多次」
雄二
「原来如此，你真是个喜欢车的怪孩子啊」
天音
「哈哈，我本不觉得自己很怪，但是一翻开相册，却发现全都是我握着方向盘的照片呢……」
天音
「而且拿相机的总是我爸，所以我和爸的合照不怎么多」
天音
「啊，但是，我可是随身带着我爸年轻时的照片哦？ 看吧…」

说着，天音取出日记中夹着的照片，照片上是一位抱着手臂、留着飞机头叉着双腿站在跑车前的不良少年。
天音
「呐？ 很帅吧？」
雄二
「……帅不帅气先不提，看你父亲这精神的飞机头，他以前是不良少年吗？」
天音
「不是，我指的是我爸后面的那辆车，帅吧？！这可是肯梅里哦？！」（注：名车日产skyline GT-R，爱称肯梅里）
天音
「虽然这只是一辆GT-X装了尾定风翼和挡泥板伪装成的水货R……」
雄二
「你跟我说我也不懂啊……」
天音对旧车型那么熟悉是受父亲影响吗？
天音
「我小的时候，我爸带我赶早市，有时就不开卡车，而是开这辆车」
天音
「那辆车叮咣叮咣的响，车里弥漫着一股汽油味，而且破到得避着井盖开」（原文車高短，一种地盘特别低的车，受暴走族青睐）
天音
「那辆车破到如果在拐角挂上手动档，后备箱盖会自己打开。即便如此，我还是非常喜欢那辆车……」
天音
「坐那部车的时候他还总和我说：“要对妈妈保密哦”」
天音
「我爸开车时让我坐在他腿上，还时不时让我握握方向盘，或者换下挡……」
天音
「一般的车一档都和倒档在一块对吧？」
天音
「开那辆车在山路那种颠簸的路上时，二档和三档在一条直线上，可以轻松容易地换档，就特别有意思……」
雄二
「你用的过去式，难道你父亲现在不开那辆车了吗？」
天音
「嗯，那车直到我上小学时还在家里，但是某一天，我从学校回来时它就不见了……」
天音
「我问我爸怎么回事，他说养车很花钱的，所以就卖掉了。都不和我商量就卖掉了，真过分」
雄二
「……不是，那是你爸的车吧？」
天音
「不过嘛，他说作为代替，买了一辆轻一点小一些的掀背车，我去车库一看，换的居然是辆KP61※。我的爸爸，基本上就是个笨蛋啊」（※丰田starlet系列KP61）
雄二
「……虽然你说的我完全听不懂……不过这下我明白你很喜欢车，又很黏老爸了」
天音
「嗯……我也不否认有点父控……」
天音
「……话说我们怎么在聊这些？都来动物园了，不看动物反而聊起了车，感觉有点傻」
雄二
「怎么了？父控的事实暴露了害羞了？」
天音
「啊！雄二，我们去看河马吧！」
雄二
「为啥是河马啊？」
天音
「嗯哼……也没为啥，因为它比较近吧……」
天音
「不过，看见河童就想到HS-V的只有我吗？」
雄二
「你说的什么啊？」
满
「我说……亏得我们特意坐电车追过来……感觉他俩只是在很普通地约会」
幸
「似乎是这样……总觉得天音同学比平时更加更情绪高涨呢…」
由美子
「所以我不是说了，没必要担心他俩」
莳菜
「可是可是，那可是天音姐啊？要是太过幸福了，这次那个又可能变成压力了，说不定一不小心就在狮子的笼子前开干了呢」
满
「再怎么说那也不可能吧？……这可是在光天化日之下，更何况周围还人来人往……」
莳菜
「这就不好说了，说不定她在众目睽睽下做起来可能会舒舒服服的沉醉在罪恶感当中，她迟钝的脑浆中可能就模模糊糊地有这样的想法」
由美子
「……自罚症有这样奇怪的症状吗…？」
莳菜
「所以说不好说啊」
莳菜
「之前有一天，天音姐看到中庭里盛开的绣球花的叶子上有只蜗牛，然后突然就大哭起来……完全想不到是因为什么…」
幸
「……天音同学擅长隐忍，有时即使情绪崩溃了，也不会立刻表现在脸上……的确让人不能大意」
莳菜
「看起来“没有问题”就是她性格里最大的问题啊……」
莳菜
「完蛋……」
满
「嗯？怎么了？」
莳菜
「……刚才借着商店的橱窗的反光和哥哥对上眼神了，我们跟踪的事可能暴露了……」
由美子
「……不会吧……应该只是偶然和玻璃上风见君的倒影对上了眼神吧……」
莳菜
「小由美你太天真了……雄二这人啊，表面看上去沉浸在约会中，实际上一点也没有放松警惕……」
满
「啊……他俩向着长颈鹿的笼子那边走过去了哦？我们怎么办，要跟上去吗？」
幸
「……怎么办呢？既然我们已经暴露了，若无其事地凑上前去跟他们打招呼也不失为一个办法…」
莳菜
「嗯……不过还是尽量别打扰他们二人世界吧……」
由美子
「……那样的话，最开始时就不应该去做跟踪这种事…」
满
「你嘴上这么说，不还是兴致勃勃地跟过来了？你这完全没有说服力啊」
由美子
「可是…这是……」
幸
「……满大人，这是没办法的事」
幸
「毕竟榊同学她虽然平日里总摆出一副不屑与人为伍的孤高姿态，但内心其实是个害怕孤独的胆小鬼啊」
由美子
「小岭同学你……」
莳菜
「总之，再继续观察一会吧…」
２０１２年６月２０日 １２时３７分·神奈川县·东滨ZOO宫·园内

——有人在跟踪我们
而且，由于跟踪技术太烂，我一下就发现了她们。
不过，这种情况下来跟踪我和天音的人，我大概猜得到是谁。
我借助窗户玻璃的反射确认了一下对方的身份，不出所料是美滨的同学们。
雄二
「真是的……她们也太闲了吧……」
天音
「嗯？怎么了？你说了什么？」
雄二
「没什么，什么也没有。我自言自语罢了」
天音
「是吗？要是便当不好吃的话就和我说哦？」
雄二
「便当很好吃。你的手艺一如既往的不错」
天音
「嘻嘻……谢谢……」
我的同班同学们真是爱操心、多管闲事又怕寂寞啊。
她们好像没打算打扰我和天音约会。
就算看到我们在草坪上开饭，她们也没有上前来打招呼和我们一起，只是一味地藏在树阴里窥探我们的情况。
天音
「（咀嚼声）」
不知天音是否意识到了这些闲人的存在，只见她将手伸向自己做的便当，一脸欢喜地吃着饭团。
她右手拿着筷子，左手拿着饭团。这边用筷子夹着一块炸鸡块送到嘴边，那边再咬一口饭团。
她就像冬眠前的松鼠那样，鼓着腮帮子大快朵颐，偶尔又喝一口从暖瓶里倒出的蔬菜汤。
她吃得真香啊。
天音
「嗯？怎么了？」
雄二
「不……只是觉得你吃的真香」
天音
「欸？是吗？我是挺喜欢干饭没错」
这一刻，天音她眼中肯定只有美味的菜肴吧。
难过的事、麻烦的事统统抛到脑后，一心一意专注于吃饭。
或许只有在男人怀中，或者面对一桌菜肴时，往事才会暂时放过她。
我本来不怎么讲究吃的，饭量也不大。但是看她吃得这么香，我也松了口气，食欲随之涌了上来。
就算从这种意义上看，天音于我也是不可或缺的。
天音吃光便当后，在胸前拍掌、双手合十。
天音
「虽然我这么说有点自卖自夸……非常美味！多谢款待⑨」
雄二
「饭吃完了，我们之后干什么呢？」
天音
「狮子、大象和长颈鹿都看过了，北极熊和企鹅也看过了，那么接下来去看猴子？」
雄二
「……嗯…」
我打开在动物园门口拿的小册子，找到了猴山的位置。
雄二
「猴山在动物园东边E3区。沿路能顺便看看大猩猩花子、还能看到黑猩猩蒙吉和饲养员紫罗兰姐姐的魔术表演」
天音
「哇，好想去！拿手机录下来回去给莳菜看！」
雄二
「……好啊」
我们一动，她们肯定也会跟着走吧……
天音
「嗯？但是表演是在下午3点之后」
雄二
「嗯……好像是的」
天音
「现在去太早了，稍微休息一会再去吧？」
雄二
「也行」
天音
「好！……那雄二快过来，我给你膝枕」
雄二
「古话说，吃完就睡会变成牛的……」
天音
「膝—枕—！」
唯国防和女人的邀请无法拒绝。
天音
「……怎么样？　舒服吧？」
雄二
「嗯……感觉好软，挺舒服的」
天音
「软软的…」
雄二
「你最近又长了点肉？」
天音
「这样吗？不过体重并没有增加……」
雄二
「不也挺好吗？我又不讨厌这种……」
天音
「能不能别边说这种话，边捏着我腰上的肉啊？」
雄二
「既然你是我的女人，那你的腰也是我的了，我想怎么捏就怎么捏」
天音
「呜……总感觉有点耻辱啊……」
雄二
「我觉得你现在身材就挺好，不需要再减肥了。要是减肥把胸给减小了你得负全责…」
天音
「结果是为了奶子啊……」
雄二
「男人就是这样的……」
天音
「哼……得意个什么劲啊」
满
「他俩怎么突然坐下了？」
莳菜
「居然是枕膝……天音姐可真行……」
幸
「是“膝枕”哦，小莳…」
莳菜
「那可是只有丰满的女生才能行使的特权……真令人色慕」
幸
「是“羡慕”哦，小莳…」
由美子
「话说，我们到底要跟到什么时候啊？差不多了吧？我肚子饿了……」
莳菜
「什么嘛，刚才我不是把我的便当分给你了一些了吗……」
满
「你那么小一份，分给四个人吃怎么可能会够呢………」
幸
「对面羊圈旁边的店子有卖土耳其烤串哦……要买一点吗？」
满
「土耳其烤串？什么东西？」
幸
「就是烤肉的一种。将牛羊鸡之类的动物的尸体切块、串成串，在炭火上滋滋地烤熟……」
满
「喂！别说得那么难听啊！话说，他该不会用的是旁边羊圈里的羊作原料吧？！」
由美子
「嘘！安静！不要那么大声！会被发现的？！」
莳菜
「小由美不管怎么说，干劲十足啊…」
满
「啊……说话声音有点大了，这下越来越饿了」
幸
「那么要吃烤串吗？」
满
「还说这事啊！！」
幸
「动物园能让到访此地的孩子们同时学到幻梦的美好与现实的残酷」
幸
「而孩子们理解到“这个世界说到底是弱肉强食”这一点，在远足回去的路上，显得比来的时候更成熟了些」
由美子
「这动物园甚至会让心理脆弱的孩子留下阴影呢」
莳菜
「这里不是你家开的吗……」
由美子
「咕……」
莳菜
「你咕个头啊」
满
「好热啊……好想吃点凉面什么的啊…」
天音
「嗯？刚才那是什么声音？」
天音
「那是什么动物的声音吗？喂，雄二……」
雄二
「……………………」
天音
「雄二？你睡着了？喂，雄二~」
雄二
「……」
天音
「哎，真睡着了啊？」
天音
「嘿嘿……居然在这种人来人往的地方睡着了，真少见啊…」
雄二就像野生动物一样，总是时刻保持警惕，如今竟在这种人来人往的地方睡着了，实在是少见。
实际上，平时他睡得都很浅，往往一叫他就会立刻醒过来。很少有机会见到他睡死。
尽管这一刻他睡得平静安详，但其实他经常在大半夜里大汗淋漓地从噩梦中惊醒。
这想必和他的过往有关，就如以前的我一样。
然而，此刻他将脑袋搭在我膝上，安宁地沉睡，表明他向我敞开了心扉，这让我有点欣喜。
天音
「他们真是一对姐弟啊，雄二的睡脸简直和一姬一样……」
满曾经问过我：“你是什么时候喜欢上雄二的？”
当时，我自己也稀里糊涂的，就回答“不知道是什么时候就喜欢上了”，而到了现在，我有点明白了。
以前虽然嘴上嫌弃他，但实际上，从初见起我就很在意他。
首先让我在意的是他的外表。
我对他那仿佛厌倦了一切般的疲惫困倦的眼神有印象。
他那一看就疲倦慵懒的眼神，和风见一姬惊人的像。
我第一次看到他时真吓了一大跳。
当时我太过震惊，以致于帮莳菜梳头发时不小心就使劲过头，将人家的头发揪了下来，让人家疼得叫出声来，就是震惊到这种程度。
天音
「摸着就感觉，连头发的触感也和一姬一样……」
说来，一姬也曾像这样枕在我的膝盖上……
一姬有每天在固定的时间午睡的习惯。
据她本人所说，这是为了让大脑高效工作而必需的这样的空转时间。
她有时坐着睡，有时站着睡，我看不过去，就让她枕在我的膝盖上。
一姬在我的膝盖上像死了一样沉睡。有时还会睡昏头，流口水，甚至还曾把手伸到我的裙子里。
若只是把手伸进裙子里还好，她居然顺势用手指把我的内裤脱了下来，我想她大概是无意识地追求某种肉体上的东西吧？
我记得曾向她问这件事，她回答“我睡觉时，把手伸到枕头下面才睡得安心”。
天音
「一姬真可爱啊……」
不对不对，等等，我得声明一下，我可不是女同啊。
如若被人误解成我将对一姬的情念寄托在雄二身上，那可太遗憾了。
我并不是因为雄二像一姬才喜欢上他的。
不对………好像也是？这或许就是我对雄二产生兴趣的契机。但是，要说这是不是我喜欢上他的唯一原因，我觉得不是。
天音
「咦？那我到底是什么时候喜欢上雄二的呢？」
好，回到原点重新考虑。
我到底喜欢上的是雄二的哪一点？
嗯……首先是外表？
然后是，外表上冷淡，待人却很温柔人的傲娇性格……
女人啊，就是容易对那种平时冷淡但不时又温柔的男人心动……即使是明白这一点还是会心动……真是单纯啊……
但是周防天音啊，这就是全部原因了吗？不对吧。
风见雄二最大的萌点——
——那就是“抖S”
抖S……这是他撩动我最原始的情欲的重要因素。
那件事是这么回事……某天，我本来想从背后接近他，吓他一跳。
我靠近到还差一米够到时，他突然转过身来，那一刻他的神情仿佛在说他一开始就发现我了。他的神情和一姬惊人的像，惊得我心脏都要停止跳动。
趁我发愣，雄二紧紧地抓住了我的头，问：“你想干什么？”然后用Iron Claw控制住了我。
啊，喂！好疼！
这人怎么对女孩子毫不留情地施展格斗技！
难顶，这人绝对是个抖S！
被这个长相酷似一姬的抖S男粗暴地抓住头，我竟耻辱地湿了。
天音
「糟了……光是想起来就又要湿了……」
那之后又发生了很多事，感情一点点积累。回过神来，我已经在幻想和他长相厮守。
一想到从美浜毕业后，我和他的联系可能就会断掉。
我就再也不能给他做饭了，情不自禁地就会流下眼泪。
对他来说，我只是恰巧在他身边罢了……我曾觉得这样就行……但从不知何时起，我渐渐变得离不开他了。
天音
「这风真舒服啊……」
天音
「发了会儿呆……时间一下子就过去了……」
幸
「风见同学好像睡着了……」
满
「我还是第一次看到雄二睡着呢……」
幸
「你这一说……我也是第一次见……」
由美子
「毕竟风见君成长的环境比较特殊……他很少在别人面前露出无防备的一面」
满
「但是，现在他看起来全无防备……」
由美子
「这说明他就是这么信任周防同学………或者说是放心吧……」
幸
「确实……能让风见同学卸下防备睡在自己腿上的人……可能也就天音同学她了……」
幸
「然后你看看，让风见同学的头枕在自己膝盖上时，天音同学的神情是多么宁静……」
幸
「她那恬静的微笑，却藏不住眉宇间流露出的哀婉。那将此生奉献于他的决心背后，是她心中唯有他存在的炽烈情愫……」
满
「确实……她的神情存在着某种让人感到庄严的要素……」
幸
「这让我感到羞愧……」
满
「羞愧……为何羞愧？」
幸
「迄今为止我们都以为，我们输给她不过是因为“胸部的大小”、“毫不害臊的卖骚”、“雄二不喜欢女仆”这样的原因」
幸
「抑或是基于“到头来男人还是喜欢胸大无脑的方便女人”这样的理由，因而无法坦率认输……」
幸
「但是一看到他俩的样子……」
幸
「我就切身体会到，至少现在的我……是没有资格顶替天音同学的」
满
「我心里明白的……雄二选择天音，不是因为别的，就是因为她是天音啊」
幸
「对不起……我听不懂满大人说的意思」
满
「为什么啊！快明白啊！不就一点微妙的差异吗！」

由美子
「……慢点！不要乱搞啊！别拿膝盖踢我屁股啊！」

满
「啊……抱歉……嗯？由美子你裙子怎么卷起来了？」
由美子
「喂！！！！！！」
满
「别那么大声！会被他们发现的！我给你弄好行吧！」
由美子
「你们到底在干什么啊……」
幸
「你裙子有点湿了哦……」
由美子
「干嘛，看那么仔细啊！！」
满
「所以说小声点啊！」
由美子
「哈……总感觉好累啊……话说他俩短时间内应该不会走了吧……跟踪就到这儿吧…？」
满
「嗯……也是……感觉这样就好了……看他俩也挺幸福的……」
幸
「是啊……能看到他俩在一起，挺好的……」
满
「我们回去吧……」
莳菜
「…………」
幸
「小莳，你怎么了？」
莳菜
「欸？咦？什么？」
满
「真是的，莳菜你哭了？」
莳菜
「我没有哭啊」
满
「不是，你都流了那么多眼泪……你这是怎么了？！」
莳菜
「咦？啊，真的啊………我怎么哭了？好奇怪啊…」
由美子
「入巢同学……你这么喜欢风见君吗………」
莳菜
「不，不是，不是这样的。怎么说呢……」
莳菜
「总感觉看到他俩这样……就觉得这样就好了……」
莳菜
「这样就好了……但是胸口一紧……突然感觉有点寂寞啊……」
莳菜
「这明明是该高兴的事……为什么会这样呢？回过神来，眼泪已经不由自主地流了下来……啊哈哈」
幸
「小莳……」
幸
「抱歉啊榊同学…你能不能把外衣借给小莳？因为我穿的是女仆装…」
由美子
「嗯……可以哦，你拿去用吧…」

幸
「谢谢……」
幸
「小莳……把这个像这样卷起来……」
满
「咦？不是给她穿吗？为什么要把由美子的外衣团成一团放莳菜面前？」
幸
「你可以哭了！」
由美子
「咦？」
莳菜
「呜呜呜啊啊啊啊啊！！！」

由美子
「咦？！喂……就为了减小她哭的声音吗？！」
莳菜
「呜呜啊啊啊啊啊！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

幸
「小莳，尽情的哭吧……哭够了，明天就又能继续欢笑了…」
由美子
「虽然看你好像打算就这么了事！可这是我的……我的外衣！！」
莳菜
「（擤鼻涕声）」

由美子
「别拿我的衣服擤鼻涕啊！！！」
雄二
「呣？」
天音
「雄二，你醒了？」
雄二
「我好像从哪听到了什么奇怪的的动物叫声……那到底是什么声音啊？」
天音
「谁知道呢？总感觉从刚刚起就一直听到一些奇怪的声音……」
雄二
「哎，毕竟是在动物园……」
雄二
「话说我睡了多久？」
天音
「我想想……大概10分钟吧？」
雄二
「是吗……」
天音
「睡够了吗？」
雄二
「嗯，舒服多了……你这膝枕挺舒服的」
天音
「嘻嘻……」
雄二
「怎么了？」
天音
「一姬曾经也说过一样的话……」
雄二
「这样……」
天音
「去看猴子们？」
雄二
「嗯，那走吧…」
天音
「好……咦？」

雄二
「嗯？你怎么了？」
天音
「没什么，真的没什么」
雄二
「天音你真不会说谎啊……你脚麻了吧？」
天音
「没，才没有呢！你看！我正坐都没问题的！」
雄二
「是吗~」
天音
「啊！痛！！喂！」
雄二
「怎么了？我轻轻踢了一下而已，如果你脚不麻，那不应该什么事都没有？嘿！」
天音
「啊！！」
雄二
「怎么了？你怎么摔倒了？没关系吗？我拉你起来吧…」
天音
「呀！我没事，我一个人也能站起来！别靠过来！」
雄二
「别那么冷漠无情，我只是想帮助你……」
雄二
「嘿……」
天音
「噗哦哦哦！！！」
雄二
「哎呀抱歉，我的脚不小心绊了一下~」
天音
「你故意的吧？！你绝对是故意的吧？！」
雄二
「我当然是故意的了。嘿~」
天音
「（悲鸣）停！别搞那里！停！」
雄二
「你这就像是刚出生的小鹿一样啊……」
天音
「讨厌！真是的！雄二你这抖S！欺负我就那么有意思？！」
雄二
「呵呵……你想知道答案吗？那这就是我的答案…」
天音
「啊！要去了！！去……了⑨」
这人真是抖S……
那种打心底蔑视我的疲倦眼神真是太棒了……
雄二
「天音……你真是个无可救药的抖M啊……」
天音
「！！」
糟了，太兴奋了，要尿了……
现在要是一不小心尿了，雄二他绝对会生气吧？会对我幻灭吧？他肯定会用那种超级冷淡的眼神鄙视我吧！？
——不过，在公众场合放尿实在是太羞耻了。
最后，我们就普普通通地结束了愉快的约会，平安无事地回到宿舍。
算了，正戏就留到后头吧。
