幸
「哈……这可真是不得了的事」
天音
「怎么了，愁眉苦脸的」
幸
「啊，不，没什么……」
天音
「这样啊。没事就好」
幸
「嗯，什么事都没有。什么事都……」
幸
「……呼。说不出口。就算是我，也说不出口……」

学园长
「……小岭同学」
幸
「在！」

学园长
「你……明白该怎么做吧？」
幸
「是，是的。当然明白」
学园长
「继续这样的话可是会发生不得了的事哦？　给大家帮忙虽然挺好，不过自己的事也要做好哦」
幸
「我已经非常明白了」
学园长
「不过，毕竟是小岭同学嘛倒也没有那么担心……但是，这次稍微有点，你明白吧？」
幸
「……是的」

学园长
「那么就这样，加油吧」
幸
「好、好的……」
大家好，初次见面，我是小岭幸。我是在美滨学园上学的学生。
要说为什么我会这么失落的话……
莳菜
「啊，小幸！　这次的考试考得怎么样？　能让我看看吗？」
幸
「啊啊，小莳住手！　这个，那个！」

莳菜
「啊……这是什么啊。3分？」
幸
「哈，哈唔……」
就是那样，鄙人小岭幸，非常羞耻地在考试中只考了3分。
那也是理所当然的。一升年级，原本简单的考试就变难了，让我感到很混乱。
在这之前，明明只要在考试前几天稍微学习一下就能得高分，可是在美滨学园，这套好像行不通。
莳菜
「那个，不要失落继续努力吧？　来，这个给你」

幸
「这，这是什么？」
莳菜
「年糕。可以吃哦」
幸
「谢，谢谢……」

幸
「嗯咕嗯咕……非常美味。虽然非常美味」
虽然年糕非常美味，但肚子马上就又饿了。不对不是这样。
虽然年糕非常美味，但考试得分实在太低了。继续这样的话我会很为难的……
满
「哼哼——哼——⑨」

幸
「哎呀，满大人。看起来好像非常高兴呢，发生什么事了吗？」
满
「欸，能看得出我很高兴吗？　呼呼呼喏呼。是那样吗，果然能看出来吗？」
幸
「是的，请告诉我理由」

满
「考试竟然，得了90分！」
幸
「欸，那个笨蛋满大人吗？　为、为什么得了那么高的分？　难道说是……」

满
「呵呵！　就是那样哦，就是那个难道哦！」
幸
「果然。莫非，是有特别的学习法呢」
满
「欸？　并不是哦。　其实我只是，转换了下心情哦？」

满
「武士道股份有限公司推出的，新时代的卡牌游戏。那就是ChaosTCG！」（注：武士道株式会社是灰色系列制作公司frontwing的母公司）

幸
「Ch，Chaos？　那是，什么东西？」
满
「交易卡牌游戏！　通过再现各种各样作品中的角色的卡牌来与对手战斗的游戏。那就是ChaosTCG！」

幸
「……那么，这个和成绩有什么关系呢？」
满
「大赛平时每月举办一次！」
幸
「什、什么？」
满
「在以贩卖大赛卡牌为主的全国各店举行！　各个大赛和举办店铺的详细情况在这里！」
幸
「这里，是指？」
满
「享受的方式是无穷多的！　既可以从众多的卡牌中找出自己的伙伴来战斗，也可以来收集美丽的卡牌」
满
「只用喜欢的角色构筑卡组也好，还是只用男性角色来组建也好。只要你敢想，享受方式就有无穷多的女主角卡牌大战！」
幸
「……满大人？」
满
「也就是说，在学习的间歇玩一玩这个卡牌游戏就充分地转换了心情，成绩也就噌地一下提高了。怎么样，你也来玩一下试试吧？」

幸
「Ch，ChaosT——C——G……」
幸
「风见同学，风见同学。不好了」
雄二
「怎么了，难得这么惊慌」
幸
「是这样的，那个，ChaosTCG啊」

雄二
「啊啊，是那个卡牌游戏吗」
幸
「风见同学，你知道那个吗？」
雄二
「当然了。不是随处可见的么。不过很快就又会玩腻的哦？」
幸
「不，不是这样的，根据满大人的状态来看，ChaosTCG的效果好像是货真价实的」

雄二
「你以前也说过那种话吧。反正很快就会放弃了」
幸
「才没有那种事，玩ChaosTCG的话可以放松心情，学习效率也会提高，不管怎样这次我是认真的。拜托了，请让我玩ChaosTCG吧」
雄二
「（嗯，这次的幸好像是认真的。这里就尊重这家伙的心情，让她如愿以偿吧……）」
雄二
「我知道了，那么就给你用来买ChaosTCG预选卡组的零钱吧。但是，可不要很快就玩腻哦？」
幸
「欸，真的吗。风见同学，非常感谢！」
雄二
「还有，也要解决我的性欲哦」
幸
「当然了，非常感谢！　哇咿哇咿！」

雄二
「（反正很快就又会玩腻吧……）」
唷，那不是幸吗……
幸
「那个，就这样把伙伴卡牌给……嘿」
哎呀哎呀，好像非常认真地在钻研呢。这家伙和以前好像不一样了啊。
幸
「啊，风见同学。对不起，现在马上就来处理性欲」
雄二
「不用，继续玩ChaosTCG吧。趁着热情还没冷却」
幸
「好、好的！」

就这样我拼命练习了ChaosTCG。
真是令人吃惊般的有趣，令人恐惧般的深奥。通过组合各种各样的卡牌，战略也会无限地扩展开来。然后，既放松了心情，无意之中也变得能好好学习了。
当然，也从所属的篮球部的候补成为了正式选手！
然后终于到了考试当天……
幸
「哈，这个问题。在ChaosTCG里有出现过！」
我用ChaosTCG认真地预习复习，然后终于如愿以偿地……
幸
「考上了志愿学校！」
幸
「就这样，托ChaosTCG的福我得到了一切」
满
「幸，你也通过ChaosTCG变得相当完美了呢！」
幸
「是的，满大人」
由美子
「唔……」
满
「由美子，怎么了吗？」
由美子
「明明上了补习班，学习还是完全不行……为什么会这样呢」
幸
「榊同学，我们能取得好成绩，是有原因的哦？」
由美子
「欸，是什么原因？」
幸
「那就是――」
我把ChaosTCG的美妙之处告诉了榊同学。
从今以后她也一定会考试满分，在田径部的社团活动中连续创造新的纪录，胸的尺寸也会变大，在身材评比赛中也会得奖吧。
三人
「能玩上ChaosTCG，真是太好了！！」
从开始玩ChaosTCG，就只会发生幸福的事情。非常感谢您，神明大人！
天音
「至此，此节目由武士道株式会社赞助播出……吗」
天音
「……」
天音
「这是真的吧」
