我的意识慢慢地清醒过来，看了眼时钟，还是在往常的时间点醒来。
今天也会像往常一样，完成早课，然后开始度过这一成不变的平稳的一天。
……本应该是会这样。
琪娅拉
「喂、哥哥，你要睡到什么时候？　已经早上了哦」
雄二
「…………」
琪娅拉
「啊、已经起床了？　真是的，既然醒了的话就好好说出来呀。我来叫你起床可是很辛苦的」
开门进来的是简称ＪＢ的春寺由梨亚的部下，名为琪娅拉·芙阿蕾尔…………的这一号人物。
扎着两束银发，戴着一副红框眼镜…然后略显稚嫩的样貌。这就是我所认识的琪娅拉·芙阿蕾尔。
但是…衣服穿得和平时不一样。
为什么她会…穿着私立泷园学园的制服。
琪娅拉
「喂、哥哥，你在听吗？」
雄二
「……先从哪说起好呢」
琪娅拉
「嗯？　什么？」
雄二
「你年龄比我——」
琪娅拉
「再说下去的话，就直接杀了你哦——☆」
雄二
「…………」
琪娅拉
「所以，要说什么？」
雄二
「……你是什么时候成为我妹妹的？」
琪娅拉
「这不是从最开始就决定好的吗」
虽然不清楚指的是哪个时间点的『开始』……
雄二
「你的名字是？」
琪娅拉
「就叫琪娅拉啊……？」
雄二
「全名呢？」
琪娅拉
「琪娅拉·芙阿蕾尔」
雄二
「…………我的名字是？」
琪娅拉
「风见雄二」
雄二
「我们既然是兄妹，那为什么姓会不一样？」
琪娅拉
「诶，那就是大人的原因了吧？　你在说什么啊？」
雄二
「这是我的台词吧。你这家伙，别以为说了这是大人的原因，就什么事都能够蒙混过去」
琪娅拉
「哥哥、你没事吧？　怎么越来越像个怪人了」
雄二
「我还想反过来问你呢。　为什么你会觉得我是你哥哥？　你是吃了什么奇怪东西吗？」
雄二
「还是说，被ＪＢ使唤得精神崩溃了吗？」
琪娅拉
「哈啊？　哥哥、你到底在说什么啊？」
唔姆。瞳孔没有放大，也没有一副死鱼眼。外表看起来还算正常，但就是说的话不对劲。
……难道说是哪个特工伪装成琪娅拉来袭击我？
人物调查得不够完善啊。内心都没变成琪娅拉。
这群家伙也太愚蠢了……
我走近琪娅拉…迅速抓住她的屁股。
琪娅拉
「～～～～！？　喂、喂，你在干什么啊！！！」
雄二
「嗯…这个丰盈的质感…然后这个大小…你这家伙、是真的琪娅拉吗？」
琪娅拉
「这不是明摆着吗！　你在说什么啊！　不过话说，为什么你能从抓我屁股，就知道我是不是真的啊！」
雄二
「唔姆…这果然是琪娅拉的屁股…」
琪娅拉
「嗯…啊…别揉我屁股啊…」
雄二
「怎么了，发出这种声音。有感觉了吗？」
琪娅拉
「笨、笨蛋！　这怎么可…嗯嗯！」
我又揉了揉那丰满的屁股，琪娅拉浑身颤抖，喘不过气来。
雄二
「看你现在这个反应，还要说『没感觉』吗？」
琪娅拉
「呜呜…」
琪娅拉脸上泛起红晕，一边发出细微的呻吟一边将视线移开。
不过，她立刻又像在瞪我似的抬头看向我。
琪娅拉
「话说回来，那哥哥你那里又是怎么回事」
雄二
「嗯？　什么啊？」
琪娅拉
「呜、呜嗯…抱住妹妹…揉着屁股…那、那儿…都大了…」
雄二
「并不是因为抱了你，或是抓了你的屁股。这只是单纯的晨勃」
琪娅拉
「嗯…你什么意思。你是在说，对这么可爱的妹妹做色色的事却没有兴奋吗？」
雄二
「是啊。毕竟我和那个屁股一被揉就来感觉的变态不一样」
琪娅拉
「我、我才不是变态！　都说了没感觉」
雄二
「……吼。那让我确认下没问题吧？」
琪娅拉
「没…没问题哦…？」
琪娅拉
「作、作为交换！　你也要让我确认！　这样可以吧？」
雄二
「啊啊、没问题」
琪娅拉
「诶…这么轻易地就接受了…？」
琪娅拉
「嗯咕…」
我们采取了六九的体位，琪娅拉看着眼前那把我的裤子顶了起来的家伙，倒吸了一口凉气。
我无视掉琪娅拉的反应，将目光看向了我面前的那条内裤。
雄二
「唔姆。果然湿了呢」
琪娅拉
「啊！？　才、才没有那回事儿呢」
雄二
「不管你怎么否定，摆在我面前的事实是不会改变的」
琪娅拉
「呜呜…」
雄二
「……不过话说回来，你穿得还真讨人喜欢呢」
琪娅拉
「！？」
琪娅拉
「啊、那那是当然的啊！　女孩子在意自己的外貌，是理所当然的啊」
雄二
「……是这么回事吗？　我还以为肯定是为我挑选的呢…」
琪娅拉
「～～！　这、这怎么可能」
琪娅拉只要一慌忙地否认，她眼下的那颗小痣就会微微变大。
唔姆……
琪娅拉
「哈！？」
我用手指攀上她湿润的内裤，像是在找寻那条裂缝似地抚摸了上去，刚这么做，琪娅拉就尖叫了起来。
琪娅拉
「你、你…在碰哪儿呢」
雄二
「哪儿？　不就是小——」
琪娅拉
「不、不要说了」
雄二
「？　你在做什么…？」
琪娅拉
「我、我什么也没做…」
琪娅拉
「总、总而言之，哥哥你要摸的话，我也要摸」
雄二
「……虽然不知道你说的『总而言之』是指什么，你喜欢就做吧」
琪娅拉
「你、你不说我也…会做的…」
琪娅拉一边激动地说着，一边战战兢兢地把手伸到我的大腿之间。
琪娅拉
「这、这就是…哥哥的那个…」
琪娅拉一边动着手确认阴茎的形状一边嘟囔地说了这话。
琪娅拉
「呜哇！　刚、刚刚它跳了一下」
雄二
「那当然，被玩弄的话当然会起反应的」
琪娅拉
「哼、哼嗯…」
琪娅拉含糊不清地回答着，同时手还在继续动着。
要是继续被这样碰个没完没了…阴茎肯定会有更进一步的反应——
琪娅拉
「哇！　哇！　哥、哥哥的那个变得越变越大了」
雄二
「因为你一直在碰它」
琪娅拉
「而且…还很硬…」
雄二
「喂…你听人说话了吗…」
琪娅拉
「诶、诶…这个都这么大了…那个…不紧吗…？」
雄二
「那，是有点紧…」
琪娅拉
「那、那…我帮你从裤子里拿出来…」
琪娅拉
「先、先说好了，这是迫不得已的」
雄二
「…………」
……真是个麻烦的女人啊。
琪娅拉也完全不管我是怎么想的，就把手放在我的裤子上。
……我还没答应她呢。
琪娅拉笨拙地用手解开纽扣，拉下拉链。
我也把手放在裙子上，将已经可以看见的内裤全部露了出来。
琪娅拉
「哥、哥哥也…要脱吗？」
雄二
「这是当然的啊？」
琪娅拉
「……这、这样啊」
琪娅拉用有气无力的声音说着，把手放在了内裤上。
我为了琪娅拉能脱得方便，把腰顶了起来，同时褪下了她沾有污痕的内裤。
那道湿润且隐约泛光的裂缝露了出来，琪娅拉的…属于女人的气味逐渐变得浓烈起来。
琪娅拉
「……！」
琪娅拉咽了口气，慌慌忙忙地将我的裤子和内裤一口气脱下。
琪娅拉
「哈噗！！」
变得坚硬的阴茎从裤子中解放出来，原本被压弯的阴茎猛地直挺起来，打到了琪娅拉的鼻子上。
雄二
「不要发出这么愚蠢的声音啊…会痿掉的啊…」
琪娅拉
「才、才没有！　刚、刚才只是小失误」
琪娅拉
「再说，要不是哥哥变得这么大，也就不会发生这种事了」
雄二
「不是被你碰大的吗？」
琪娅拉
「嗯、嗯咕…」
琪娅拉
「但、但是，还不是因为本来就很大……」
说到这儿，琪娅拉突然间陷入了沉默。
我将视线看向琪娅拉，看见她在那儿目不转睛地盯着阴茎。
雄二
「……感兴趣的话，摸也可以哦」
琪娅拉
「我、我才没什么兴趣…不过，哥哥都这么说了的话…」
琪娅拉轻轻地吸了口气，小心翼翼地握着直挺起的阴茎。
琪娅拉
「哼哇…好热…」
琪娅拉
「而且…和从裤子上摸那会儿相比，现在变得更硬了…」
琪娅拉像是在确认阴茎形状似的，手动得和从裤子上摸的时候一样。
琪娅拉
「和在书上看到的…完全不一样…」
琪娅拉好像小声嘀咕了什么，然后她的手指稍稍用力握住阴茎。
琪娅拉
「啊…这儿的血管露出来了…」
动作慢得简直令人焦心。但不知是不是因为琪娅拉手冰凉的原因，我感到一股近似快感的舒适感。
琪娅拉
「哼哇、哥哥的那个在手里一抽一抽地颤动…」
琪娅拉
「……难，难不成…氛围变得…色色的？」
雄二
「是啊。总体上来说，就是这种氛围」
琪娅拉
「这、这样啊…」
琪娅拉
「那、那…我…让你舒服一下…」
琪娅拉
「先、先说好，是哥哥你先来袭击别人的，我这是迫不得已的」
雄二
「真是麻烦的家伙…不用找借口，你想做就做」
琪娅拉
「才、才没有找什么借口…」
琪娅拉虽然不满地说着这话，但还是将视线看向了阴茎。
因紧张与兴奋而呼出的气息搔弄着我的阴茎，我再次变得焦躁不安起来。
雄二
「琪娅拉…」
琪娅拉
「我、我知道了啦…」
琪娅拉说着虎头蛇尾的话，然后慢慢张开了嘴。
然后——
琪娅拉
「啊嗯…」
琪娅拉的嘴将龟头包裹了起来，并用温热且湿润的舌头轻轻触碰。
期待之情自然而然地涌上了心头…但不知为何琪娅拉动作停了下来。
雄二
「……怎么了？」
琪娅拉
「啊、那个…我、我在想哥哥想要我怎么样来做…」
雄二
「……原来如此。你是不知道要怎么做，所以要我告诉你吗」
琪娅拉
「我、我才没那么说」
雄二
「……那么，为什么这么问？」
琪娅拉
「因、因为…虽然我看过一些色色的视频…但其实不知道那些做得对不对…」
琪娅拉
「我…是第一次…做这种事…」
雄二
「唔姆…」
从她目前为止的反应就可以知道，从她口中所听到的『第一次』的确不假。
我一边沉浸在这样的感慨之中，一边对琪娅拉发出指示。
雄二
「先用唾液大概涂满，然后对龟头做活塞运动」
琪娅拉
「呜、呜嗯…」
雄二
「……我姑且问一句，你知道龟头在哪吧？」
琪娅拉
「我、我知道啊…」
琪娅拉带着莫名的怒意回答后，又再次含住龟头。
之后…她在口中积蓄满唾液后，慢慢对龟头做起了活塞运动。
琪娅拉
「嗯…啾…咕、噗…嗯…嘶啾…啾嗯…嗯、嗯…啾、噗…」
虽然冠状沟已经被唾液浸润过嘴唇摩擦了好几次，但也许是因为动作太过迟缓了，我现在离有快感还挺遥远。
但是我切实感受到了琪娅拉想要让我舒服起来的心意。
琪娅拉
「啾、嗯…嗯、啊…口水、流出来了…」
雄二
「没关系，流出来也没事。就这样继续」
琪娅拉
「呜、呜嗯…嗯…啾、噗…啾咕…嗯、嗯…嗯、哼…啾…啾、嗯…嗯、咕噗…」
琪娅拉的唾液源源不断地流下，虽然很缓慢，但也确实湿润了整根阴茎。
琪娅拉
「嗯、啊…？　嗯…啾…怎么感觉、有股怪味…？」
雄二
「这就是我有感觉的证明」
琪娅拉
「啊…是那个叫忍耐汁，或者叫先走汁的东西…？」
雄二
「啊啊、就是那个」
琪娅拉
「这、这样啊…哥哥、很舒服啊…」
琪娅拉细细品味似地，嘟囔着说出了那句话。
琪娅拉
「……嗯、嗯…嗯、啾…啾…嗯、啾…嗯嗯…啾、噗…啾咕…嗯…啾…啾咕…嗯…」
琪娅拉的脸又开始动了起来，还增加了些先前没有的花样。
……有那么喜欢吗？
也不知道那玩意有什么好的，有时先走汁还没出来琪娅拉就抢着去吸。
琪娅拉
「啾…啾…嗯、嗯嗯…哈、嗯…啾噗、啾…啾…嗯、啾噗…啾…啾…嗯嗯…」
……差不多可以了吧。
在阴茎刚沾满琪娅拉的唾液的时候，我就已经决定要更进一步了。
雄二
「琪娅拉，现在含得再深一点」
琪娅拉
「……………………呜嗯」
好像不太满意啊、喂…你那么想吸先走汁的吗……
雄二
「……要是觉得含得太深难受的话，那就用手给竿做活塞运动」
琪娅拉
「啊、嗯。那就这么办」
雄二
「…………」
感觉好像有什么无法释怀，也许这就是男人的傲慢吧……
正当我这样想着的时候，琪娅拉抓着湿润的男根，用力地做起活塞运动。
琪娅拉
「嗯、啾溜…啾咕…嗯、啾咕…啾…嗯、啾…啾…嗯、啾…啾…啾溜、啾噗…啾、啾嗯…」
雄二
「……！」
琪娅拉像是要弥补我没能满足的部分，一边用嘴唇对龟头做着活塞运动，一边又用舌头拂拭着冠状沟。
男根受到了更激烈的活塞运动，然后一股比以往更加强烈的快感向我袭来。
难得一次六九式，我也得让她同样舒服啊。
琪娅拉
「啾、啾噗…嗯、啾…啾咕…啾…嗯、嗯…啾、啾咕…啾…嗯嗯…啾噗…啾咕溜…」
也许是琪娅拉不停地口交，听到龟头和根儿里传出各不相同的水声变得兴奋了，黏稠的爱液从微微张开的裂缝中溢了出来。
我毫不客气地拨开湿润的裂缝，将亮粉色的阴道露了出来。
琪娅拉
「～～～！？　喂、喂哥哥！？」
雄二
「怎么…？」
琪娅拉
「哈！　不、不要舔那种地方…」
雄二
「可不能只有我一个人舒服啊」
琪娅拉
「哼啊、啊…啊、啊啊啊…都说了不要舔了…嗯嗯！」
雄二
「不会吧，你不会不懂这个姿势吧。你应该知道这种事迟早都要做的吧？」
琪娅拉
「这、这个…啊、啊嗯！」
每次用舌头搔弄着阴道然后吸吮着爱液，琪娅拉都会做出挺有意思的反应。
她是敏感体质吗…？
刚想到这，我突然就浮现出一个想法。
琪娅拉
「诶、喂、喂…？」
大概是察觉到了我把嘴唇放在包皮上会被干什么吧，琪娅拉的声音慌张了起来。
但是我对此毫不在乎，继续用舌尖不止不休地摩擦，并用唾液将阴道包皮润湿…然后将阴蒂吸出来。
琪娅拉
「哈啊啊啊啊啊！！！！」
琪娅拉发出甜美且令人陶醉的声音的同时，身体也变得僵硬了起来。
雄二
「什么啊，只是把阴蒂吸出来你就去了？」
琪娅拉
「！？　这、这种事怎么——哈！？」
我用舌头摩擦琪娅拉的阴蒂就可以打断她说话，然后她就会一边颤抖着身体一边发出甜美的声音。
唔姆。好像有点上瘾了。
琪娅拉
「诶，等、哈！　啊啊！　嗯！　哈嗯！　呀、等下——啊嗯！　啊啊！　啊！」
从琪娅拉那急促的声音可以知道，她的高潮又迫在眉睫了。
琪娅拉
「哼啊、啊啊！　啊、啊啊！　嗯、哈啊！
啊啊啊啊～～～～～！！！」
伴随着琪娅拉柔媚的声音，我眼前发生了一次小规模潮吹。
雄二
「唔姆，你好像又去了」
琪娅拉
「！　哈嗯！　嗯啾、啾噗、啾咕…嗯嗯、啾噗…嘶啾、啾、啾溜、啾咕！」
唔姆，要这样搞吗。
大概是打算通过口交来掩盖自己的羞耻吧…还真是天真。
我再次玩弄起毫无准备的阴蒂。
琪娅拉
「哈嗯！　嗯啊、啊、啊啊啊…嗯、嗯…哈啾、啾咕…嗯啾、啾噗…啾咕、啾…嗯啾、啾咕…！」
是因为刚刚去了之后变得更敏感了吗，仅仅是用舌尖搔弄，琪娅拉就有这么大的反应。不过即使这样，她还是在继续口交。
雄二
「不用勉强，要是不继续口交也没关系哦？」
琪娅拉
「嗯、哈啊…这种事、嗯…我才不要…嗯嗯…我一定会让哥哥射的…」
雄二
「是吗。那这样我也…」
琪娅拉
「哈啊啊啊！　嗯…嗯…啾噗、啾咕…嗯、嗯嗯…嗯哼、嗯啾、啾…啾咕、啾溜、啾噗…！」
我们为了将对方推上顶峰，不断玩弄对方敏感的部位。
但是因为琪娅拉已经去过一次了，所以这回她更加的无力。但是即使这样，琪娅拉仍然十分拼命地让脸和手动个不停，这也确实给予了我快感。
琪娅拉
「嗯嗯！　咕哼、嗯…嗯哼、嗯…啾噗、啾、啾——嗯哈！　啊、啊啊…咕、嗯…嗯啾、啾噗、啾咕、啾嗯！」
每当琪娅拉达到高潮发生小规模潮吹的时候，脸和手都会做些意想不到的动作。
突然到访的快感让我的腰颤动了起来，不停地将我推向顶峰。
琪娅拉
「哈呀！　啊啊、咕、阴蒂，被舔了好几次了…啊嗯！　嗯嗯、哈啊…我、我也要多舔几次…」
琪娅拉
「嗯啾、啾咕、啾嗯…嗯啊！　啊啊、嗯啾溜、啾噗、啾…嗯嗯！！　哈、啾、啾溜、啾啾、啾咕！」
感觉琪娅拉身体颤抖得更快了。估计和我一样，已经要接近极限了吧。
也许琪娅拉自身也明白这一点，她的玩弄也变得更加激烈。
琪娅拉
「咕啾、啾噗…哈、啊嗯！　嗯嗯、啾嗯、啾咕、啾——啊啊！　哈、嗯、啾噗、啾、啾咕、啾嗯！」
琪娅拉
「哈…！　嗯啾、啾噗…哥、哥哥…嗯嗯、啾啾…我、我要不行了…！　嗯嗯、啾溜、啾咕…要、要去了…！」
雄二
「好啊，就这样去吧」
琪娅拉
「嗯啊、啊啊啊！　哈啾、啾咕、啾…！　嗯嗯！　哈、啊啊啊！　啊、啊啊！　嗯嗯、啾啾！　啾噗…！　啊啊啊啊！」
琪娅拉
「啾…嗯嗯！　啊啊啊！　不、不行了…！　啊啊啊啊！　嗯、啾、啾！　啾——啊啊！　啊啊啊啊啊！！！！！！」
琪娅拉发出甜美又令人陶醉的柔媚的叫声。
由于琪娅拉在最后的最后还在持续不断的口交，我也几乎同时迎来了高潮。
蓄力迸出的精液沾在了琪娅拉脸上，潮吹液也同样沾在了我的脸上。
我们弄脏了彼此的脸，沉浸于蔓延至全身各处的快感之中。
琪娅拉
「嗯啊…啊、啊啊…哈、嗯…」
也许是太过舒服了吧，即使不再潮吹，琪娅拉那娇嫩的身躯依旧还在颤抖着。
琪娅拉
「哈啊…嗯、啊…哈啊…哥哥的、精液…嗯…好厉害，射了好多…」
琪娅拉
「……这就是那个会很舒服的事？」
雄二
「是啊…我想你这里应该也同样会很舒服吧」
琪娅拉
「哈呀！！」
我刚轻轻抚摸上先前还触碰过的阴蒂，琪娅拉就发出了尖锐的叫声。
紧接着敞开的阴道口像流口水般，溢出了白色浑浊的爱液。
雄二
「……怎么了，还想变得舒服吗？」
琪娅拉
「我、我可没这么说吧」
雄二
「那就到这结束？」
琪娅拉
「啊、呜…这个……」
不知道是无意识的，还是有意而为之的，琪娅拉握住了我那根依旧坚硬的阴茎。
雄二
「……这是？」
琪娅拉
「才、才不要…结束…」
琪娅拉
「我想让…哥哥再变得舒服…」
雄二
「啊啊、那我也再让你舒服」
雄二
「那就先换个姿势，你先下来」
我拍了拍面前的大屁股，催促着琪娅拉。
但是琪娅拉只是身体在时不时颤抖，完全没有要离开的意思。
雄二
「……怎么了？」
琪娅拉
「啊…那个…身体没力气了…」
哎、毕竟对方是处女，又让她去了那么多次…这也没办法。
我抓住琪娅拉的腰，将她推倒到侧面。
我坐起刚获自由的身子，将琪娅拉再摆回原先的姿势。
琪娅拉
「诶…又、又是这个姿势…？」
雄二
「看着琪娅拉有感觉的脸做是不错，但真是舍不得这个屁股」
琪娅拉
「哥哥、你是有多喜欢这屁股啊…」
我全当没听见她那像是感到惊讶的牢骚，抓着她那丰盈的大屁股。
我抓住那令人有种莫名安全感的屁股，将阴茎的前端抵在张开的阴道口上。
雄二
「……进去咯？」
琪娅拉
「呜、呜嗯…」
我一边听着琪娅拉那略带震颤的声音，一边将我的腰缓慢向前推进。
随着“嗤”的一声，阴道内积存的爱液被挤了出来，龟头就姑且轻点进去吧。
琪娅拉
「嗯…哼、啊…嗯嗯！」
阴茎刚把膜给捅破，琪娅拉的身体就在一阵一阵地颤抖。
不知是因为去了很多次，还是因为屁股大，插入比想象中的要顺利。
琪娅拉
「啊、啊…哥哥…越来越进去了…」
雄二
「没事吧？」
琪娅拉
「呜、呜嗯…那儿好像有点热…嗯、啊、不怎么疼…」
雄二
「是吗」
我听了琪娅拉的话后，继续向深处推进。
我向着那片还未接纳过任何人，温热且湿润的未开辟土地进发…然后好不容易抵达了近乎最深处。
琪娅拉
「嗯啊！　啊、哈…啊啊啊…」
琪娅拉一边颤抖着身体，一边深呼了一口气。
琪娅拉
「现、现在在那里的是…哥哥的那个…？」
雄二
「啊啊、是啊」
我慢慢地动起腰，拂拭着坚实有弹性的子宫口。
琪娅拉
「嗯嗯…哈啊…真的，做了呢…虽然我们是兄妹…」
雄二
「……是啊」
说实话，我还是没有和琪娅拉有兄妹的感觉。
雄二
「……要是觉得有罪恶感的话，到这就停了吧？」
琪娅拉
「都做到这儿了…这种事，我才不要…」
琪娅拉
「哥哥…不觉得舒服吗？」
雄二
「我话先放这儿，我不管你是不是第一次…也不管你是不是我的妹妹…我都不会手下留情的哦？」
琪娅拉
「那、那希望至少…让我在习惯哥哥的那个之前能手下留情…」
雄二
「唔姆…」
我没有回答琪娅拉说的话，而是重新抓住她那大屁股，将阴茎慢慢地从阴道内拔出。
琪娅拉
「嗯啊…啊、啊啊…哈、嗯…哥哥的那个…嗯嗯…在拔出去…」
雄二
「怎么，是不是感觉很空虚」
琪娅拉
「嗯、哼…哈啊…才没有那回事…嗯…」
雄二
「是吗…」
琪娅拉
「啊…」
我动着腰，一拔到能看见冠状沟的时候，阴道口立即就缩紧了。
被爱液浸润的阴茎像在滑行似的又回到了突然紧缩的阴道中去。
雄二
「刚才是故意的吗？」
琪娅拉
「？　刚才怎么了？」
是无意识的吗……
琪娅拉的身体好像很想要，要不稍微欺负她一下。
我重新抓好琪娅拉的屁股，一口气将阴茎滑到深处。
琪娅拉
「哈啊啊！？　啊、哈…咕、嗯嗯…」
阴茎的前端刚再次和阴道口撞上，琪娅拉就身体颤抖，发出了带着柔媚的娇喘。
也许是敏感的身体让她很容易达到高潮，她那充满爱液的阴道在反复痉挛，像是因感觉到了快感而颤动一般。
雄二
「唔姆，果然后背位是正确的」
琪娅拉
「哈、哈啊…什么…？」
雄二
「插到深处时屁股摆动的样子真是诱人」
琪娅拉
「什么啊，这种变态的想法——哈啊嗯！！」
琪娅拉话还没说完，我的腰就再次顶起。
我看着琪娅拉大幅摆动的屁股，又开始了抽插。
琪娅拉
「哼啊！　啊啊、哈…嗯嗯！」
听到琪娅拉口中发出甜美的声音后，我的动作不自觉地加快了起来。
琪娅拉
「啊、啊啊！　哈、嗯！！　哥、哥哥的那个…嗯啊、啊啊、里、里面，一直在撞…！」
雄二
「看起来好像很舒服啊。那么喜欢被插到里面吗？」
琪娅拉
「哈、啊啊、啊…这、这种事我不知道啊…啊嗯！　我、我是第一次做色色的事…！」
雄二
「唔姆。那我换个问题」
雄二
「被插到里面很舒服吗？」
琪娅拉
「啊啊…嗯、啊、啊啊…呜、呜…很舒服…啊嗯！　被哥哥插到里面很舒服…！」
琪娅拉说的话让我的身体热了起来。
因为是处女，所以本应该让她再习惯一下…但现在的话，应该没问题了。
我紧紧地抓住琪娅拉的大屁股…激烈地插入深处。
琪娅拉
「哼啊、啊啊、啊！　哥哥…啊啊！　啊嗯！　这么激烈的话，我会…哈、啊啊嗯！」
雄二
「真的好敏感啊」
琪娅拉
「嗯嗯…哈、啊嗯！　哥哥让我很舒服了啊……嗯！　啊！　啊！」
雄二
「我会像六九的时候一样让你去好多次的，不用忍耐，去吧」
琪娅拉
「哈、啊啊！　嗯…哼啊！　这、这种事我才不要…啊、啊啊！　我和哥哥是一体的…嗯嗯！　想要和哥哥一起去…」
也许是琪娅拉努力抑制了快感，她的阴道紧缩着。
每次动腰的时候，都能感受到比以往而更加柔软的褶皱壁带来的触感，这给从前端到根部的整根阴茎送来了快感。
琪娅拉
「嗯啊？　刚才…嗯、哥哥的那个在我的阴道里颤动了一下…嗯、啊啊…哥哥很舒服吗…？」
雄二
「啊啊、很舒服哦」
琪娅拉
「～～！　嗯嗯…这、这样啊…」
琪娅拉的阴道内更加热了起来，爱液源源不断地从中溢出。
为了能在阴道内搅动起来，也为了她那大屁股能够摆动起来，我激烈地活动着腰。
琪娅拉
「哼啊啊啊！？　啊啊、哈、啊嗯！　嗯、哈啊…啊啊、哈、啊啊！　又、又这么激烈…哈啊嗯！！」
雄二
「……太紧了」
琪娅拉
「啊、啊！　嗯、哼啊…！　这、这是什么…？　嗯嗯！　阴道被哥哥擦得太舒服了…！」
琪娅拉
「哈啊…啊嗯！　嗯、啊啊啊…！　这个、不行…！　光是深处就已经很厉害了，要是连整个阴道都变得舒服的话…啊、啊、啊啊啊！」
虽然琪娅拉好像在很舒服地娇喘，但她又在强忍似的抓住床单。
但即便如此，我的腰也没有停下，一次又一次地用腰去拍打琪娅拉的大屁股。
琪娅拉
「哈！　啊哼、嗯哈、啊啊、啊啊、不要！　嗯、啊啊啊！　哥哥、不要…！　我、快要…啊啊！　啊！」
雄二
「好啊，去吧」
琪娅拉
「嗯、哈啊、啊啊啊！　嗯嗯！　啊啊！　啊啊！　啊！　啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
雄二
「！」
琪娅拉发出柔媚的叫声，身体再次变得僵硬起来。
阴道也在剧烈收缩，同身体一齐反复痉挛着。
琪娅拉
「哈…哈！？　啊啊啊！」
琪娅拉身体用尽力气的瞬间，阴道的紧实感一下子就消失了，阴茎顺着爱液滑入到了深处。
子宫口被彻底顶起的琪娅拉，身体一边后仰一边发出尖锐的喘息声。
在这种情况下，我的腰宛如渴求琪娅拉一般不自觉地动了起来，搅动着整个阴道让眼前的大屁股摇动起来。
琪娅拉
「哼啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊！　等、等等，哥哥…啊啊嗯！　啊啊啊、我、我还在高潮啊…咕嗯！！」
雄二
「这我知道。我是看着你在我眼前去的」
琪娅拉
「哈、啊、啊啊、啊！　那个、我的阴道，全部都被弄得很舒服的话，会变奇怪…啊啊！　啊！」
雄二
「这样好啊，变得奇怪。之后…就这样去吧」
琪娅拉
「哈、啊啊、哈啊、啊啊！　啊、啊啊…？　我要去…？　嗯、啊啊、要去了…？　啊！　啊啊！　呀、已经舒服得什么都不知道了啊…！」
雄二
「咕…」
琪娅拉
「啊啊！　哈啊、啊嗯！　嗯、啊、啊啊！　哥哥…！　啊啊啊！　哥哥！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
雄二
「琪娅拉…要射了…」
琪娅拉
「嗯、哈、啊啊啊！　呜、呜嗯…！　哼啊啊！　啊！　啊！　射、射出来…！　嗯、啊啊啊啊！　全部射出来…！」
雄二
「咕！！」
琪娅拉
「哼啊！？　啊、啊啊…！　啊啊啊啊啊！！！！！！」
精液在缩窄的阴道内喷出后，琪娅拉再次发出了柔媚的叫声。
阴道就像是为了榨取精液一样蠕动着，我的腰因感到快感而颤动着。
琪娅拉
「哈、啊…啊、啊啊啊…啊、哈啊…哈啊…」
到达高潮过后，琪娅拉僵硬的身体慢慢地松弛了下来…黏稠的白色浊液从阴道口溢出。
琪娅拉
「嗯、啊…好像、流出去了…嗯、嗯…」
可能是精液顺着大腿流下太痒了，琪娅拉身躯微微颤抖着。
我射出的白色浊液和琪娅拉处女的初血混合在一起，弄脏了床上的被单。
之后还必须得换床单啊…我这样想着将腰往后拉——
琪娅拉
「啊…」
琪娅拉发出了莫名空虚的声音。
雄二
「怎么？」
琪娅拉
「……已经…结束了吗？」
雄二
「…………你都已经去成那样了，难不成还想再做吗？」
琪娅拉
「我、我不是那个意思，我只是在想，我都去了好几次了，但哥哥才去了两次就足够了吗，并没有什么特别的意思」
雄二
「哎、我倒是没——」
琪娅拉
「果然两次是不够的吧？　哥哥也都到了这个年纪了」
雄二
「……你想做的话，就直说」
琪娅拉
「呜——…」
虽然对小声呻吟的琪娅拉有点吃惊，但我还是抓住了面前的大屁股。
雄二
「……那我要上咯？」
琪娅拉
「嗯…」
看到琪娅拉轻轻回过头来点了点…我再次动起了腰。
琪娅拉
「啊嗯！」
我的前端仅仅是碰到了子宫口，就让琪娅拉颤抖着身体娇喘了起来，同时也让沾满精液的阴道紧绷了起来。
因为皱褶和阴茎紧密贴合在一起，我每动一次，残留在阴道内的精液就会从结合部溢出。
琪娅拉
「哼啊、啊、太棒了…嗯…哥哥的精液被挤出来了…」
雄二
「是你那里太紧了」
琪娅拉
「嗯、哈啊…啊啊、啊…因、因为…阴道被哥哥摩擦太舒服了…啊嗯！」
这还只是在轻轻地动着，琪娅拉就能有这么敏感的反应。
哎、毕竟本来就是敏感的体质…要是这种程度就让她去的话，就没有理由能让她那么简单地消停下来了。
雄二
「要是可以的话，我就只做这儿？」
琪娅拉
「嗯…啊哼…虽然深处也很舒服…嗯…但是不要只有那里…哈啊、哈啊…全部，全部都想要舒服…」
雄二
「……是吗，我知道了」
我恋恋不舍地将手从琪娅拉的屁股上移开，然后向前微微弯着身子在阴道内做往返运动。
琪娅拉
「嗯啊、啊、哈、啊啊…啊、啊、果然还是全部，被哥哥摩擦…嗯嗯！　才舒服…」
雄二
「这还不是全部哦？」
琪娅拉
「嗯诶…？　哈啊啊啊！？」
就在琪娅拉露出破绽的瞬间，我擦了擦她那僵硬的阴蒂。
一边摩擦着阴道一边玩弄着阴蒂的感觉是很舒服吗，她的反应比做六九的时候还更加有趣。
琪娅拉
「哼啊、啊啊、嗯啊、啊啊！　哥、哥哥，这样不行…！　啊嗯！　变得太舒服了…！」
雄二
「这样？　这样是什么样？」
琪娅拉
「嗯、啊、啊啊！　哈啊嗯！　一边摩擦阴蒂…嗯啊！　啊啊…一边在摩擦阴道，然后还插到深处…哈！　啊啊啊！」
雄二
「好像相当不错呢」
琪娅拉
「哈、啊、啊啊！　好、好过头了…啊嗯！　哈啊、啊啊！　啊！　太舒服了，要变得奇怪了…！」
雄二
「怎么，又是你一个人要去了？」
琪娅拉
「！　这、这种事——嗯啊啊！　呀、一用力阴道就会变紧…嗯嗯、然后就会被哥哥厉害地摩擦…！」
雄二
「唔姆。只有阴道那不公平啊。那这里也要摩擦」
琪娅拉
「哈啊啊！？　啊啊！　哈、啊啊！　阴、阴蒂也被…嗯啊！　啊啊啊！　厉害地摩擦了！！」
琪娅拉每当阴蒂受到刺激的时候，或者尽力抑制即将迎来的高潮的时候，就会让她的阴道紧绷。
借助爱液与精液的润滑，我可以在紧绷的阴道中来回运动，这让我欲仙欲死。
琪娅拉
「～～！　哈、啊…！　果然还是不行…！　嗯嗯！　啊啊！　啊啊！　这么舒服要抑制不住了！」
雄二
「不要忍了，去了不是挺好的吗。之前也都是这样的吧？」
听了我的这番话，琪娅拉似乎接受了快感，每当我调教阴道和阴蒂的时候，她的身体都会阵阵颤抖。
琪娅拉
「哼啊、啊、哈啊、啊啊！　嗯、啊啊啊！　呀、我只要一不忍耐，就会轻易地去了！」
雄二
「轻易地去有什么不满吗？」
琪娅拉
「啊、哈、嗯嗯！　哈啊、嗯、嗯，满足不了…嗯、啊啊、啊、我想要尽力地去！」
雄二
「我知道了」
琪娅拉
「嗯！　哈、啊嗯！　啊啊啊！　啊啊！　啊！　咕哼、嗯！　哈啊…啊啊、啊啊！　啊啊啊！」
激烈的玩弄让琪娅拉迫不得已地喘息起来。
肉体碰撞的声音与水搅动的声音相互重合，一起将我和琪娅拉推向顶峰。
琪娅拉
「哈啊、嗯啊、啊啊！　哈、啊嗯！　啊啊！　嗯、啊啊、啊啊！　非常舒服的，来了…！」
雄二
「咕…我也要去了…」
琪娅拉
「啊啊、啊啊！　嗯、啊！　哥、哥哥…！　还要、一起…嗯嗯！　想要和你一起去…！」
雄二
「这次想要射到哪里？」
琪娅拉
「嗯、咕！　哈啊、啊啊啊…！　哪、哪里都可以…！　嗯！　射到哥哥想射的地方…！」
雄二
「我知道了」
琪娅拉
「啊、啊啊！　啊、哈！　啊啊！　嗯、啊啊、啊！　去、去了…！　嗯嗯！　啊、啊啊、啊啊啊啊！」
琪娅拉
「去了～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！」
雄二
「咕！」
我在射精的前一刻将阴茎从紧绷的阴道内拔了出来，将精液喷在了琪娅拉的大屁股上。
第三次我不假思索地用浓郁的精液弄脏琪娅拉的屁股。
琪娅拉
「嗯嗯！　哈、啊啊啊…屁股、好热…」
琪娅拉的身体一颤抖，精液就会缓缓地滑落。
唔姆。果然还是大屁股最棒。真是绝佳的景色。
我真想就这样一边看着，然后一边尽情地玩弄它……
只是…这家伙真的是我妹妹吗？
雄二
「…………」
琪娅拉
「？　怎么了？」
雄二
「……没，没什么」
再争辩好像挺麻烦的，就这样承认好了。
抓过她的大屁股，我已经确认是琪娅拉本人了。
然后就这样那样地，我们成为了兄妹。
……然后呢？
