$str122
「嘿咻…」
一拎起购物袋，我就感受到了手臂上那沉甸甸的重量。
雄二
「……你买了挺多东西的嘛」
$str122
「嗯，最近我们两个人经常在一起吃饭，所以我就想着稍微多买一点儿」
最近，我在风见君的房间里和他一起吃饭的机会变多了。当然，做饭的是我。
这段时间我也摸清楚了风见君喜欢吃的食物，所以做饭我也做得乐在其中。
（我们一起吃饭的时候经常会聊天聊得越来越起劲，以至于聊得太晚的时候我就直接住在那儿了，虽然我感觉这么做有些不太礼貌…呀啊！）
雄二
「很重吧。我来拿」
$str122
「啊…」
风见君不等我回复就直接把购物袋提走了。
看着他轻松拎起那沉重购物袋的身姿，我的内心稍微有些小鹿乱撞。
（我今天穿的是给风见君看也没有问题的内衣吧…？）
雄二
「……千鹤？　你怎么了？」
$str122
「啊，没有，没什么」
为了掩饰自己慌张的样子，我选择和风见君并排走着。
$str122
「……那我们回去吧？」
雄二
「啊啊」
虽然我有点儿想稍微绕绕远路…但我们还是直接走向了宿舍。
（啊啊…已经到了…）
相对我来说风见君的步子要快很多，所以我们一下子就从商店街回到了学园。
说实话我很想再和他继续慢慢走走，散会儿步…但是我有些抗拒对比自己小的孩子撒娇。
（作为一个年长的女性果然还是应该要起到带头作用呢）
就在我思考着这些的时候，风见君回过头来对我说道。
雄二
「……那我就先回去了」
$str122
「啊，嗯」
因为我提出了『我们一个个回去吧？免得被谁发现』的建议，所以我到现在都没有和风间同学一起进过房间。
（哪怕就一回，就让我向他撒娇一回也好…我就说些『别管这么多了，我们一起回去吧』或者『我好想和你一起回去啊』之类的就行）
$str122
「啊，对了。风见君」
雄二
「怎么了？」
$str122
「我要稍微拐去一个地方，你能帮我把这些买好的东西放进冰箱么？」
雄二
「我知道了」
当风见君的身影消失看不见后，我也走向了宿舍。
$str122
「……没人在吧？」
当我确认了没人在后，我走向了某个地方。
$str122
「出了这么多汗，我得好好冲冲澡呢」
$str122
「……说不定过会儿要和风见君做…那种…事情，所以身子要洗干净呢？」
$str122
「…………」
$str122
「……没错，毕竟他都已经到风华正茂的年纪了…所以最好还是要好好洗洗」
我认真地洗完身子后，画了个淡妆，抹了些身体乳…然后就向风见君的房间走去。
$str122
「久等——」
「呀啊！」
我一进到风见君的房间，就被他一下子抱住了。
雄二
「……今天你好慢啊」
$str122
「嗯、嗯…稍微出了点儿汗，所以我去冲了个澡…」
雄二
「……好香的气味」
$str122
「嗯…」
我的脖颈上感受到了来自风见君的气息，这种酥痒的刺激让我不禁发出了声。
（太好了，幸好去冲了个澡）
看到风见君这副开心的样子，我心中的那块石头也总算放下了。
虽然我还想和风见君多黏一会儿…但不行再这样下去。
适当地向男孩子撒娇似乎是让他沦陷的秘诀…虽然很不想和他分开但还是要点到为止。
$str122
「好了，放开我吧，我要去做晚饭了」
雄二
「那种事等下再做不就好了吗」
$str122
「不行」
为了不被风见君软磨硬泡下去，我拍掉了他的手。
虽然拍掉他的手会觉得他有些可怜…但要是像之前一样只说『不行』，就会出现被他软磨硬泡一直做爱到天亮的情况…发生这种事可不好。
……虽然风见君能如此渴求我，我是很高兴的。
$str122
「在我做完晚饭之前你就先等着吧」
为了不让风见君继续对我纠缠不放，我摆出了一副强烈想要中止对话的态度走向了厨房。
$str122
「那个…」
我从冰箱中取出做饭所需要的食材。
首先，先用水清洗下蔬菜，然后再细心地将其切块。
$str122
「接下来…」
雄二
「千鹤…」
$str122
「呀啊！」
正当我按部就班做着饭的时候，风见君从背后抱住了我。
$str122
「喂，我在用菜刀很危险的哦」
雄二
「是啊」
雄二
「但是，我想抱着你」
尽管我温柔地告诫了他，但他还是紧紧地把我抱住了。
风见君的温度和气息…让我的心砰砰直跳。
真是的，这孩子…我明明已经做好了吃完晚饭后向他尽情撒娇的准备。
如果在那之前我就这么做的话…那不是反倒是我忍不住了吗。
$str122
「……我在做饭呢，你就再等等吧」
雄二
「我已经等不下去了…」
$str122
「啊…」
我从风见君更加紧密的拥抱中…察觉到了他的变化。
（风见君的小○弟…变大了…）
雄二
「千鹤…」
风见君仿佛在撒娇一样不断用变大的小○弟蹭着我。
（风见君…那么想做啊…呵呵…）
我情不自禁地将笑容摆在了脸上，但很快就被我憋了回去。
因为我是个年长的女性，我可不能被这种小男生牵着鼻子走。
雄二
「千鹤…」
风见君撒娇的声音让我的心头一紧。
（真是的，好可爱啊！）
$str122
「……就这么无法忍耐么？」
雄二
「啊啊」
$str122
「真是的，真是拿你没办法呢…」
$str122
「这种特别服务就仅限今天哦？」
雄二
「……我明白了」
$str122
「那我们去床上吧」
我和风见君并排坐在了床上。
可能是因为紧张使我体温升高了吧，我感受到了身体乳的香甜气息在空中轻轻飘荡。
$str122
「……那么，你想让我做什么呢？」
雄二
「我想让你用嘴做」
$str122
「嘴…也就是口交么?」
雄二
「啊啊」
终于来了。
为了这一刻我照着书本练习过…不过我能做好么？
雄二
「……不行么？」
$str122
「没有。如果你想要的话…那我就帮你做吧？」
雄二
「这样啊」
也许风见君是做好了可能会被我拒绝的打算，在他听到我的回复后，我看见他脸上露出了安心的笑容。
他这副平常不太能见到的样子让我的下腹部慢慢热了起来。
$str122
「那我要脱裤子了哦」
我走到风见君前面…然后将手伸向了裤子。
为了不让紧张使我的手颤抖，我小心翼翼地脱下他的裤子。
$str122
「……」
风见君的小○弟噗通一下弹了出来，这让我情不自禁叫出了声。
（风见君的…好大…）
虽然到目前为止我看到过它好几次…但我从未像现在一样近距离观察它，这样的观察带给了我一种截然不同的震撼感。
我战战兢兢地伸出了手…然后轻轻地握住它。
（啊，风见君的小○弟…在颤抖）
$str122
「在用嘴之前…要先用手…」
雄二
「嗯…」
我轻轻地动起手，想先用大人的从容吊吊他胃口。
我刚动起手来，就听到有一种可爱的声音从风见君的口中传出。
（这样啊…即使这样轻轻地摸也会有反应啊…他的这种感觉会和我阴蒂被摸时一样舒服吗…？）
我一边思索着这样的事，一边继续温柔地抚摸风见君的小○弟。
（风见君的小○弟…很硬…很大…明明如此雄壮…却一摸就在颤抖…呵呵，感觉真可爱）
雄二
「……」
$str122
「风见君…舒服么？」
雄二
「啊，啊啊…很舒服！　太棒了…」
（原来如此。风见君的冠状沟被摩擦后会特别舒服啊）
（其他的地方会怎么样呢…？）
$str122
「小○弟在一阵一阵地颤抖呢？」
雄二
「啊啊…因为你的手太舒服了…」
（根部那地方好像不是很敏感呢…）
$str122
「那…我就这样用手做咯？」
雄二
「我明明是拜托你用嘴做的…嗯，不带你这样的吧…」
$str122
「呵呵，我开玩笑的哦」
（这样啊。是上面的部分比较舒服啊）
$str122
「唔嗯…？」
我突然感觉到指尖上有什么热乎乎的东西，然后我低头一看。
（啊…从小○弟里流出了色情汁液…）
（风见君…变得这么舒服真是太好了…）
我轻轻蘸取了一点儿风见君感到舒服的『证据』。
雄二
「！」
风见君身体微微颤抖，并且发出了呻吟。
$str122
「……刚刚的很舒服么？」
雄二
「啊，啊啊…」
$str122
「这样啊」
雄二
「咕…！」
当我的手指在满是色情汁液的小○弟上来回滑动的时候，风见君露出了一副貌似很舒服的神情。
（啊…出来好多色情汁液啊…原来刺激这里会流出好多汁液啊…）
每当我给予它刺激的时候，色情汁液就会从中缓缓地流出。
雄二
「千鹤…」
（…也琢磨得差不多了）
我轻轻咽了一口口水…然后看着风见君。
$str122
「那、那么…我就如你所愿…用嘴来给你做哦…？」
雄二
「啊啊…」
我的声音稍微有些颤抖，但风见君好像并没有察觉到。
我一边因为紧张而感到心跳加快，一边把舌头伸向了小○弟。
$str122
「嗯…」
雄二
「……」
我一用舌尖碰到尿道口，风见君立刻就摒住了呼吸。
$str122
「嗯…咧溜…咧溜…嗯…嗯、咧溜…」
（我还以为味道会跟精液一样苦涩…但尝起来好像并不会…这种几乎没什么味道的舔起来好像还更轻松呢…）
$str122
「咧溜…咧溜…嗯…咧溜…嗯、嗯…舒服么…？」
雄二
「啊，啊啊…舒服…」
$str122
「嗯…我会让你其他地方也感到舒服哦…」
为了不让风见君的小○弟一直在那儿颤抖，于是我用手握住了它，然后同时用舌尖从尿道口舔到了冠状沟。
雄二
「咕！」
$str122
「呵呵…咧溜，咧溜…你的这里特别敏感呢…比起用手的时候，这会儿你的小○弟颤抖地更加厉害…」
雄二
「只要是你给我做，无论怎么样都很舒服…」
$str122
「！？」
（真、真是的…这孩子都说了些什么让人心动的话啊…）
为了不让他察觉到我内心的悸动，于是我一边掩饰着自己的表情，一边继续用舌尖轻轻舔舐着前端。
$str122
「嗯…咧溜、咧溜…咧溜…嗯…」
雄二
「……」
（小○弟的前端好像没有那么敏感呢…）
$str122
「嗯嗯…咧溜…咧溜…你好像已经急不可待了哦…？」
雄二
「……才没这回事」
（呵呵，还在逞强…）
我一边对风见君的反应感到心动，一边直接将舌头继续往下舔，舔到了小○弟的背面——也就是所谓的系带。
雄二
「……啊啊…」
（这里看来很舒服啊…既然他刚刚那么急不可待，那我就好好给他舔舔吧）
$str122
「嗯、哼…咧溜…咧溜…咧溜、咧溜…咧溜…嗯…嗯、咧溜…」
雄二
「千鹤…我好舒服…」
$str122
「呵呵，我知道…嗯、咧溜…」
我的鼻尖正好就在尿道口的附近，所以我很清楚地知道风见君的气味。
我感受到他的气味在一点点地增强，这说明他流出了越来越多的色情汁液。
$str122
「咧溜，嗯…嗯、哈啊…咧溜…咧溜…嗯…小○弟一跳一跳地可不太好舔哦？」
雄二
「没办法，因为你的口交实在是太舒服了…嗯」
$str122
「嗯…哈啊…那么…」
我把舌头暂时从小○弟上挪开，然后用手握住前端，接着将其横向放倒。
然后我一边轻轻按着不让它动弹，一边用舌头仔细地舔舐小○弟的侧面。
$str122
「嗯嗯…咧溜…嗯…咧溜、咧溜…嗯、嗯…咧溜…咧溜、嗯嗯…」
每当我温柔地舔舐小○弟，我手中的它就时不时地微微颤抖。
色情汁液不断地往外溢出，它带着温热流到了我的掌心。
每当我感受到风见君的兴奋，我舌头上的动作就会不自觉变得激烈。
$str122
「哼、啊嗯…嗯、咧溜…咧溜、咧溜…嗯、嗯…咧溜、咧溜咧溜…咧溜…嗯嗯…」
雄二
「咕！！」
我将舌头探进手中刺激着其中的冠状沟，而风见君则发出了似乎很舒服的声音。
$str122
「嗯嗯…呵呵，这里很舒服…？　嗯、咧溜…」
雄二
「啊，啊啊…这里最舒服了…」
$str122
「那么，我再帮你好好舔舔好了…嗯…咧溜、咧溜…嗯、嗯…咧溜…嗯、咧溜…嗯、嗯嗯…」
雄二
「！！」
$str122
「啊嗯！」
正当我用舌尖一圈一圈舔舐着冠状沟的时候，小弟弟突然颤抖地特别厉害，然后从我的手中逃了出去。
雄二
「千鹤…」
$str122
「……唔嗯？」
雄二
「能不能含一下？别光是舔…」
$str122
「……怎么？　你忍不住了？」
雄二
「啊啊…我好想让你再帮我弄得舒服一点儿」
听了风见君的这番话，我的头脑一下子热了起来。
（真是的…这么撒娇地拜托我，这要让我怎么拒绝嘛…明明我还想再展现一下大人的从容…）
$str122
「嗯…可以哦…」
但我觉得又不能太小气，所以我还是点了点头。
我再次握住小○弟…然后轻轻地将其含在嘴中。
$str122
「哈、唔…」
雄二
「啊啊…」
我一边用眼神向上盯着一脸舒服的风见君，一边更加深入地含着肉棒。
$str122
「嗯、唔…嗯、嗯…嗯…」
（再等一下是不是就要去了…）
$str122
「嗯…嗯…嗯、哼…嗯咕、嗯…」
我才含了一半的小○弟就感觉有些痛苦了。
（再继续往里含的话…好像就要顶到喉咙了…）
我把握了一下这个距离，确认完后就开始慢慢把脸往回拉。
$str122
「嗯…哼、嗯…嗯…嗯、嗯…嗯…」
雄二
「！」
当我的嘴唇收回碰到冠状沟的时候，风见君的身体颤抖了一下。
接着我再次紧紧含住了快要从我嘴边掉落的小○弟，然后让它深入我的嘴中。
如此重复了好几次后，我稍微加快了节奏。
$str122
「嗯…啾…啾噗…嗯嗯…嗯…啾、啾…」
雄二
「千鹤…好舒服…」
（太好了…虽然第一次心里没底没啥经验，但好像让他感到舒服了）
我内心送了一口气，但嘴上对小○弟的活塞运动并没有因此怠慢，而是保持着和之前相同的节奏。
$str122
「啾…啾咕…嗯、啾噗…啾、啾…嗯、嗯…啾噗…」
风见君的小○弟由于我的唾液变得越来越湿。
我始终在紧闭着双唇对他的小○弟做强烈的活塞运动。
$str122
「啾噗…啾…嗯嗯…啾噗、啾咕…嗯、嗯…嗯、啾唔…啾噗…」
雄二
「……！　千鹤…再多做些…」
$str122
「哼啊、嗯嗯…真拿你没办法呢…」
$str122
「嗯、啾噗…啾咕、啾…啾噜…嗯、嗯…啾咕、啾噜…啾噗、啾…啾噗…」
雄二
「咕！」
我渐渐掌握到了诀窍，开始可以一边运动着双唇，一边用舌头爱抚着他的龟头。
从风见君一脸陶醉的样子看来，用双唇和舌头一起进攻小○弟好像会让他感到非常舒服。
我发觉自己的心跳因看见风见君这舒服的样子而加速，于是我更加起劲地运动着自己的双唇，更加起劲地用舌头进行着爱抚。
$str122
「啾、啾唔…嗯、嗯唔…从小弟弟里流出了很多…嗯…色情汁液呢…啾噗…啾咕、啾…」
风见君愈加浓厚的气味穿过我的鼻尖，这让我的头变得晕乎乎的。
（我…可能…喜欢上了风见君的气味…）
$str122
「咕啾、啾噗…啾…啾唔…嗯、嗯啾…嗯嗯…再多流出点儿汁液吧…嗯、啾、啾…」
雄二
「咕！！」
在双唇与舌头双重进攻的基础上，我的手也加入了对小○弟进行活塞运动的行列。
从根部到中间用手，从中间到冠状沟用双唇，而黏糊糊的舌头则负责对龟头进行爱抚。
$str122
「啾噗…啾…啾啾、啾唔…嗯、啾噗…啾、啾…啾咕…」
我极力渴求风见君那色情的汁液，于是我开始情不自禁地拼命吸吮。
每当我吸吮的时候，风见君都会颤抖着身体，然后一边挣扎喘着粗气一边发出呻吟。
（风见君…好可爱…）
$str122
「哈啊…嗯…你敏感的地方…我也帮你好好舔舔哦…」
$str122
「嗯、啾咕…啾噗…嗯、嗯…嗯啾、啾唔…啾咕、啾、啾…啾噗、嗯、咕啾、啾…」
雄二
「唔啊…千鹤，好舒服…」
我一用双唇摩擦冠状沟，风见君就会抓紧床单，然后发出颤抖的声音。
$str122
「啾噗…嗯、哈啊…呵呵，有这样舒服啊…？」
雄二
「啊，啊啊…实在太舒服了…以至于我都快撑不住了…」
$str122
「嗯咕…你想去就直接去就行了哦…？　嗯、啾噗…啾…啾噗、啾唔、啾、啾…」
做着不常做的口交让我的下巴感到有些酸痛。
即便如此，我还是拼命移动着脸庞，只要风见君能感到舒服，这一切也就值得。
$str122
「啾噗…啾噗、啾唔…啾咕…啾啾、啾噗、啾噗…啾、啾、啾唔、嗯…啾噗、啾咕…」
$str122
「风见君敏感的冠状沟也…嗯、啾咕、啾噗…嗯、嗯…啾、啾、啾唔…」
雄二
「啊啊…」
$str122
「流出好多色情汁液啊…嗯、嗯嗯、嗯溜…啾咕…啾噜噜噜噜噜…」
雄二
「！！」
$str122
「系带也在颤抖着…嗯、啾、啾唔…啾、嗯、嗯啾、啾噗…啾、啾…」
雄二
「咕！」
$str122
「我要把你的整个小○弟都弄得舒舒服服…啾噗、啾咕…啾…嗯啾、啾噗、啾噜…啾、啾啾…啾唔、啾噗、啾咕…」
雄二
「千、千鹤…！」
$str122
「啾噗、嗯…可以哦…嗯、啾啾、啾咕…把全部…嗯啾、啾噗…把全部精液都射出来吧…啾、啾咕、啾噜、啾噗、啾唔…」
雄二
「……！　咕！！！」
$str122
「哼啊！！　嗯嗯！！」
风见君身体颤抖的那一瞬间，小○弟从我口中滑了出来。
紧接着精液就射到了我毫无防备的脸上…风见君的这股气味使我的头脑发热。
雄二
「哈啊…」
射出大量精液的风见君深深地喘了口气。
$str122
「嗯…射了很多出来呢…」
雄二
「啊啊…因为你的口交实在是太舒服了…」
$str122
「啊…是、是么…谢谢…」
这预料之外的话语让我忘却了大人的从容而展现出了真实的反应。
雄二
「把你的脸…都弄脏了呢…」
$str122
「不要在意。因为你很舒服才射了这么多对吧？」
雄二
「啊啊」
$str122
「既然这样，那就没什么好在意的了」
我刚摆出一副让他安心的笑容，我眼前这个小○弟就立刻又开始不断颤抖起来。
$str122
「……真是的，都已经射这么多了，还想要做么？」
雄二
「啊啊…这次我想和你一起…」
$str122
「真是让人头疼的孩子呢…」
$str122
「……这次就让我用小○穴来帮你变舒服」
我一站起身就直接上到了床铺上，全然不顾那些还沾在脸上的精液。
说实话…我的小○穴已经瘙痒难耐了。
虽说如此，但我也不能在他面前表现出一副饿鬼的样子。
我强忍着急躁的心情，跨过风见君…然后慢慢地沉下腰。
紧接着我轻轻握住风见君那依旧雄壮的小○弟，将它的前端抵在已经湿透的小○穴上。
$str122
「……那就插进去咯？」
雄二
「啊啊…」
眼前这位风见君令我心跳加速…我一边沉醉地盯着他，一边继续将腰沉下去。
$str122
「嗯…哈…啊…啊、啊…啊啊啊啊…」
（风见君的小○弟…一点儿一点儿地进去了…）
这种得到梦寐以求之物的喜悦…令我的身体微微颤抖。
但还是不够，我还是继续往下沉着腰…最终，前端撞到了我的子宫口。
$str122
「嗯、咕…哼、啊…」
（风见君的小弟弟也太大了…都顶着我的子宫了…）
可能是一下子插得太深，这让我感到有些难受。
$str122
「你的小○弟…比用嘴做的时候更大了呢」
雄二
「……是么？　我自己不是很清楚…」
雄二
「但是…我清楚地感受到了与你合为一体的喜悦」
$str122
「！？」
（真、真是的…这个孩子的嘴怎么这么甜啊…）
$str122
「今、今天…由我来动哦？」
雄二
「啊啊」
$str122
「嗯、嗯…哈、嗯…嗯嗯…」
我一边尽量不表现出『我想和风见君交融在一起』的心情，一边慢慢晃动着腰身。
（嗯嗯…风见君的小○弟…在里面蹭得好激烈…）
雄二
「你的阴道…很舒服…」
（这就是风见君感到舒服时的表情…）
因为近在咫尺，所以之前一直没注意到的一些细微变化，这次也能够看得清清楚楚。
（咦…？　这也就是说，风见君现在也在近距离看感到舒服的我？）
（~~！　这种事太羞耻了…）
（但是…我还想看着风见君的脸…呜呜…怎么办啊…）
雄二
「……你呢？」
$str122
「欸…？」
在我暗自烦恼的时候，风见君好像问了些什么。
雄二
「你…舒服么？」
$str122
「嗯…嗯，嗯嗯…哈，嗯嗯…我也…嗯，啊…很舒服…你的小○弟…很棒哦…？」
雄二
「这样啊…」
（啊…）
我发现风见君的表情变得柔和了起来，虽然变化很小，几乎让人无法察觉。
在这一刻…我内心做出了决定。
（虽然被风见君看到这副色情的表情很羞耻…但是，我想看到…风见君的脸…）
$str122
「嗯、嗯…哈啊…嗯、啊、哼…嗯…嗯、嗯…嗯嗯…哈、啊…嗯…」
雄二
「……」
我刚一稍微加快腰上动作的速度，风见君就立刻皱起眉头发出了喘息。
$str122
「嗯嗯…哈、嗯…风见君…你再变得舒服一点儿…」
雄二
「啊，啊啊…」
雄二
「你也…再变得舒服一点儿…」
$str122
「欸…哼啊！？　啊啊！！」
风见君突如其来的抽插一下子就让我发出了尖锐的喘息。
$str122
「嗯啊…啊啊…风、风见君…？」
雄二
「刚刚你都让我变得那么舒服了，所以当然不能让你一直在单方面给予哦？」
$str122
「虽然…嗯…是这个道理…嗯、哈啊…但是你比我小…就算你向我撒撒娇也没关系哦？」
雄二
「你的好意我心领了…但是我想让你变得舒服」
$str122
「！」
（这、这孩子…真是的…）
连我自己都知道我自己的脸已经红透了。
……但是，风见君的这番话是真的让我非常高兴。
$str122
「……我也想让你变得舒服」
雄二
「既然这样，那我们就一起动好了」
$str122
「说得是呢…」
我和风见君短暂地对视之后…不约而同地开始动起了腰身。
$str122
「嗯、嗯…哈、啊…啊嗯…嗯、嗯…嗯…哈、嗯…嗯啊…嗯…」
感觉也许是因为我和风见君的动作不是很契合，要说舒服的程度，还是刚刚更为舒服。
但是，我现在内心十分满足。对风见君的思念如泉水般从我心中涌出。
我想让风见君感受到前所未有的舒服——如此甘甜沉醉的念想在我的心中孕育，这种念想促使着我毫不害羞地晃动着腰身。
$str122
「哈啊…嗯、啊哼…嗯、嗯…嗯、嗯…你的小○弟…嗯嗯…在小○穴里颤抖呢…」
雄二
「因为你的阴道…实在是太舒服了…」
$str122
「嗯嗯…哈、啊啊…啊、嗯…嗯嗯…我也这么觉得…你的小○弟…很舒服哦…？」
雄二
「啊啊，我知道。你的阴道在不断变湿呢…」
$str122
「嗯啊…啊、啊啊啊…哈啊…真的啊…嗯嗯…啊啊…每当我们动起来，都会发出咕噜咕噜的…嗯…色情声音…」
我们稍显生硬的动作慢慢变得熟练了起来。
动作也开始一点点地相互契合，这让我感受到了无与伦比的快感。
$str122
「啊、啊啊…哈、嗯…嗯…好里面…嗯啊、啊、啊啊…你的那个插得好里面…」
雄二
「千鹤…再多让我看看你这舒服的表情吧…」
$str122
「哼啊、啊…嗯、嗯…只有你能看见也太不公平了…嗯啊、啊…我也要看…嗯、嗯！」
雄二
「啊啊…」
就在我腹部用力收紧阴道的那一瞬间，风见君的表情变了个样。
（继续这样动的话，我的阴道估计就会被小○弟的摩擦弄得舒服过头了…）
$str122
「嗯、嗯！　嗯、哈…啊、啊啊…嗯嗯！　嗯…」
「哈啊、嗯、嗯…啊、哼、嗯嗯…」
雄二
「咕！　这样就像是在被你的阴道撸一样…」
$str122
「哈啊…嗯、嗯…呵呵，你这一副感到舒服的脸好可爱…嗯嗯…」
雄二
「现在…还是只有我感到舒服啊…」
风见君说完这番话，立刻大幅度动起了腰。
$str122
「嗯啊啊啊啊啊！！」
他一口气插到了子宫口，然后动作停了下来。
他在停下来的这段时间调整了下姿势，然后再次抽插起了我。
$str122
「哼啊、啊、啊啊！　嗯、嗯哈…哈啊、嗯嗯…嗯、啊、嗯嗯…嗯…」
他这一系列行为鞭策着因快感而颤抖的我，促使着我也动起了腰身。
雄二
「咕…」
$str122
「嗯嗯…哈、嗯、嗯…啊、啊啊…风见君的小○弟…嗯嗯…好舒服…哈、嗯、嗯嗯…」
$str122
「嗯啊…啊、哈…啊、啊啊啊、嗯啊…它在强烈地摩擦着我的阴道…哈、啊嗯…它还在使劲地顶我的深处…啊、啊啊、啊啊啊啊…」
每当我们相互错开的动作完美契合的时候…都会有一种强烈的快感扑面而来。
$str122
「啊、啊啊！　哼啊、啊、啊嗯！　风、风见君…嗯、啊啊…我、我…马上要…去了…」
雄二
「我也是…」
$str122
「嗯嗯…哈、哈啊…那我们就一起…」
雄二
「啊啊…」
我们的视线相互纠缠在了一起…同时还加快了彼此之间动作的速度。
$str122
「哼啊！　啊、哈、啊嗯！　嗯啊、啊、啊啊啊…这、这个…非常舒服…！　嗯嗯…风见君的小○弟…非常舒服…！」
即使是加快了动作的速度，但在时机上我们也还是高度的契合。
我一边感受与风见君紧密的结合…一边渐渐向高潮进发。
$str122
「嗯、哈啊…啊、啊啊啊…！　风见君…嗯嗯…用力…用力插我…！　我也会用力撸小○弟的…！」
雄二
「啊啊…我明白了…」
$str122
「嗯啊啊！　啊、啊啊…嗯、嗯嗯…！　哼啊、啊、哈、啊啊嗯！　嗯嗯、哈啊、嗯、嗯啊、啊、啊啊啊！！」
雄二
「咕！」
$str122
「哈、哈啊…嗯、啊啊！　啊！　讨厌，我明明还想要更多地感受风见君啊，怎么就…嗯、嗯嗯…我…嗯啊、啊啊…我已经…！」
雄二
「我也是…」
$str122
「啊啊、啊、啊嗯！　哈、啊、啊啊啊！　风、风见君…！　嗯嗯…一起…嗯、啊、啊！　一起去吧…？」
雄二
「啊，啊啊…」
$str122
「呀啊、啊啊、啊啊啊啊！　嗯、哈、啊、啊啊！　风见君…！　嗯、啊啊、啊啊啊！　风见君…！　嗯啊！　啊！　啊啊啊啊！」
$str122
「啊！！　去了～～～～～～～～～～！！！！！！」
雄二
「咕！！！」
$str122
「嗯啊！？　啊啊、哼啊、啊啊啊啊啊！！！！！！」
风见君的小○弟在收紧的阴道内一边颤抖一边射精。
沁人心脾的温热在我的阴道中扩散开来…简直就像是要将我融化一样。
（啊啊啊…好舒服…）
肉棒在我体内跳动的感觉让我沉醉其中…同时深邃而绵长的高潮又伴随在我左右。
在它悠悠哉哉地射完精后，我持续痉挛的阴道也渐渐平静了下来。
$str122
「明明刚才口交都已经射那么多了…现在居然还能射这么多…」
雄二
「这就说明了…你到底是让我有多舒服…」
$str122
「！？　这、这孩子…真是的…」
今天的风见君尽是说些平时没有说过的甜言蜜语。
（这不是让我又想做了么…）
$str122
「……风见君。你还想…做么…？」
雄二
「啊啊…我想…」
$str122
「既、既然你都这么说了…那我们就再做一次吧？」
$str122
「其实我真的差不多得去准备晚饭了…下不为例哦？」
雄二
「啊啊，我明白了」
$str122
「那么…」
我再次与风见君的视线缠绕了起来…然后动起了腰身。
$str122
「嗯啊！？　啊、啊啊…哼啊、啊嗯！！」
（那、那是什么…？　刚刚那个好舒服…）
雄二
「……」
$str122
「哈啊嗯！　啊、啊、嗯啊啊！　风、风见君…不要在里面那么搅啊！」
可能是因为我的身体还没有平静下来，风见君每次顶我，我都会有一股高潮般的感觉。
$str122
「哼啊啊！　啊、哈啊、嗯啊、啊、啊啊啊！　哼啊!　啊、啊嗯！！」
雄二
「你的阴道…抖得很厉害啊…」
$str122
「嗯嗯…哈、啊啊啊！　嗯啊、啊…因、因为…你的小○弟实在是太舒服了…哼啊！　啊、啊啊！」
雄二
「想要去的话，那就去吧」
（要是继续像这样在深处搅动的话，的确很快就能高潮…但我并不想这样）
（我还想和风见君一起去）
和喜欢的人一起高潮的幸福感，是独自一人高潮时的那种感觉无法比拟的。
所以…我竭尽全力地一边收紧着阴道，一边晃动着腰身。
$str122
「嗯啊！！　哈、啊、啊嗯！　啊、啊啊…阴、阴道…被小○弟激烈摩擦了…！」
雄二
「……啊」
$str122
「哈、嗯…嗯嗯…呵，呵呵…风见君…你很舒服吧…？」
雄二
「啊，啊啊…你的阴道果然是最棒的」
$str122
「～～！　嗯哈、啊啊、哼啊！　啊、啊啊…」
「风见君…嗯！　你想去的话，那就去吧」
「好么？」
雄二
「啊啊…」
我们互相确认了我们都『都撑不了多久了』之后…为了追求快感，我们继续晃动着腰身。
$str122
「嗯嗯、哈啊、啊啊、啊！　嗯啊！　啊、哈、啊啊嗯！　嗯、啊啊、啊、啊啊啊！」
每当床铺一边晃动一边嘎吱作响的时候，我们这儿就会传来一种充盈在阴道内的精液与新鲜产生的爱液混搅在一起的下流声音。
虽然我脑子的某个角落一直在向我诉说着这种事情『很羞耻』，但是“想与风见君交融”的想法还是更胜一筹说服了我，于是我继续晃动着腰身，用阴道对他的小○弟做起了活塞运动。
$str122
「嗯、啊、啊啊…嗯、哈啊嗯！　哈啊…再舒服一点儿…嗯嗯…用我的小○穴再…嗯啊、啊…再舒服一点儿…」
雄二
「咕…」
$str122
「哼啊！　啊、啊嗯！　嗯嗯…哈、嗯啊、啊啊、啊啊!」
风见君的脸上浮现出了很舒服的表情后，一时间停下了动作，但他很快又开始抽插着我。
一时大意的我被这种突然顶到子宫口的快感推向高潮。
（还、还不行…！　在风见君迎来高潮之前，我一定要忍住…！）
$str122
「嗯！　嗯、嗯…嗯嗯！　哈、嗯、嗯啊、啊啊啊…！　嗯嗯！　啊、啊啊、嗯！」
我咬紧牙关压抑着即将爆发的快感，而腰则在不断地拼命晃动。
（风见君…你快点儿…你快点儿去吧…嗯嗯…我已经要忍不住了…）
$str122
「嗯啊、啊啊、啊!　哈啊…啊、啊嗯！　嗯嗯…啊啊、哼啊、啊啊、啊啊！　啊啊啊！」
雄二
「咕！　千鹤…我要去了…」
$str122
「哈、啊啊啊啊…！　可、可以哦…嗯嗯！　去吧…！　啊啊、啊…去吧！」
这样就能和风见君一起高潮了。就在我有这种想法的那一瞬间——
$str122
「嗯啊！？　啊啊、哼啊？！　啊、啊啊啊啊！」
一直紧绷的那根弦终于断裂了，然后压抑的快感一下子迸发了出来。
我的全部神经被快感所支配，这种快感一下子将我推到了高潮。
$str122
「哼啊！？　啊啊！　嗯、哈、哈、啊啊啊！　啊！　啊啊！　我、我…要去了！　嗯啊！　啊啊！　我要去了…！！」
$str122
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
雄二
「咕！！！」
就在风见君迎来高潮的时候，我的身体因快感而动弹了一下，这导致他的小○弟顺势滑落了出来。
于是，顺势激烈迸发出的精液直接弄脏了我的身子。
$str122
「哈、哈啊…哈啊…好厉害…嗯嗯…明明都已经第三次…却还是这么多…」
$str122
「而且…射出来的还是如此浓稠…」
我用指尖蘸取了一些精液，然后把精液拉成细丝的样子展现给风见君看。
雄二
「你不也是很厉害么」
$str122
「欸…？」
我寻着风见君的视线看过去…发现床单已经湿得透透的了，而且在那里留下了一个很大的水渍。
（居、居然做得这么激烈…好、好羞耻…）
虽然我很想找个地洞钻进去…但我觉得这时候还是更应该展现大人的从容。
雄二
「……话说回来，你的全身…基本都被我弄脏了呢」
雄二
「这正好，我们一起去洗澡吧？」
$str122
「你这么说…不就是想和我继续做么？」
雄二
「谁知道呢？」
风见君恶作剧似的回答道。
这个时候风见君肯定已经想好要继续做爱了。
虽然道理我懂，但是……
$str122
「真是拿你这孩子没办法呢。可以哦」
我还是接受了风见君的『撒娇』。
我们两个人甜蜜时光…会就此…永远永远地持续下去……
$str122
「咕哼…呵呵呵…然后我们会结婚…会变得越来越相爱…呀啊！」
$str122
「孩子果然还是要生两个？　大家也常说要“头胎生女二胎生男”」
$str122
「唔呵呵~」
天音
「小、小千…她怎么了…」
莳菜
「她不光是小○穴腐烂了，她连脑子也腐烂了吧？」
满
「欸欸欸！？　学园长的那里腐烂了么？」
幸
「满大人…」
$str122
「名字要起什么好呢？　把我和风见君的名字合起来，起个【Ｘｉｏｎｇ　Ｈｅ】怎么样？」
$str122
「哎呀，听起来真不错呢。汉字要用哪几个字呢…？」
由美子
「……我可不想变成那样」
天音
「唔嗯…」
