某一天的下午——
$str122
「呜啊…好困…太困了…为什么…总是会在吃完午饭后犯困啊~…」
$str122
「这样下去就会被风见君说，既然作为学园长就提起一点干劲吧…」
虽然嘴边说着这样的话，但我的困意依旧没有消失。
$str122
「我觉得日本就应该引入午睡制度…」
啊啊…我已经不行了…都已经口齿不清了……
到头来，我还是无法抵抗住睡魔…静静闭上眼睛……
（嗯…有谁来了…）
……我的脑子知道有这么个情况，但却怎么也清醒不过来。
雄二
「千鹤…你在么？」
（啊，是风见君…）
面对这意料之外的来访者，我的心脏激烈地跳动着。
雄二
「千鹤…你不在么？」
（啊啊，风见君进来了）
（呜呜…不太想被他看见这一副羞耻的睡样啊…）
让他看到我这一副睡样的话，他一定会说「瞧你这一副呆样啊…」。
（我得在他看见我之前起来…起不来啊……果然做不到……）
雄二
「……千鹤…睡着了么？」
$str122
「……………………」
雄二
「说不定她累坏了呢…」
（…咦？　风见君的话意外的温柔呢）
雄二
「千鹤，用这个姿势睡觉对身体不好哦」
（欸欸，这种事情我当然清楚）
（但是，姐姐我好困啊…）
雄二
「……真拿你没办法啊」
雄二
「嘿咻…」
（欸…）
（欸欸欸欸！？）
（我、我被他公主抱了？　我被那个尽使坏的风见君公主抱了？）
（最、最近，我体重稍微增加了点儿…应该不要紧吧…）
我所顾虑的事并没有发生，风见君没有对我说什么过分的话，而是温柔地把我放在了沙发上。
（这，这是怎么回事…？　今天的风见君怎么这么温柔…）
雄二
「千鹤…」
风见君就像是怜爱我一样呼唤着我的名字，然后轻轻地抚摸着我的脸颊。
（今天的风见君…感觉好可爱啊…）
$str122
「嗯…」
我翻了个身后，身体自然而然地转成了那种双臂挤压着胸部的姿势。
（我话先说在前头，我可不是冲着这个才这样做的哦！　我这是无意识的！　一动身体它就变成这样了！　我没有别的什么企图！）
雄二
「好可爱啊，千鹤的睡脸…」
（风风风见君说我可爱！　他居然说我可爱！）
雄二
「……千鹤」
通过风见君的吐息我可以感受到他的脸正紧靠着我。
正当我这么想的时候，突然——
$str122
「……嗯…」
我的嘴唇被塞住了。
（呀啊————————！　我被风见君亲了！！！）
雄二
「唔姆。今天中午吃的是照烧鱼肉啊」
（呀啊————————！　中午吃完后忘记刷牙了！！！）
在我悔恨自己没法抵抗睡意的同时…突然，我浮现出了一种想法。
（如果我就这么继续装睡的话…他是不是就会做更进一步的事了？）
（…………反正还很困，那就干脆继续这样装睡吧）
雄二
「千鹤…」
为了确认我是否已经醒来，风见君继续呼唤着我的名字。
$str122
「…………」
雄二
「好像睡着了啊…」
风见君一边说着一边开始解开我衬衣的纽扣。
（喂！　一上来就要脱么！？）
我的内心开始慌乱了起来，而风见君则将衬衣的纽扣一个一个的解开。
然后…我的乳罩变得一览无余了。
（嗯…）
风见君揉着我的胸，这让我快要叫出了声。
雄二
「唔姆…没想到是童颜巨乳啊」
（童颜就算了吧！）
（居然将别人在意的地方直言不讳地说出来…这个孩子真是的…）
雄二
「……但是，这胸真的好棒好柔软」
风见君一本满足似的一边说道，一边再次揉起了我的胸。
（嗯…啊、哼…哈啊…嗯…啊啊…）
风见君宛如在享受我的胸部似的，不停地揉搓着它。
风见君是很喜欢胸么…？
没有做爱经验的我无法做出判断，是几乎所有男性都喜欢揉胸，还是唯独风见君喜欢。
但是……
（哼啊…啊、啊啊…被风见君揉胸…好舒服…）
我的身体逐渐开始变热…香水的气味也随之升温渐渐弥散了开来。
（怎么办啊…会不会被风见君察觉到其实我已经醒了…）
雄二
「千鹤…千鹤…」
（嗯、啊啊…哈、啊…啊、啊啊啊…）
风见君居然对胸这么沉迷…看来平时摆出一副大人样的他，内心实际上还是个『小男生』呢。
（哈啊…嗯…再这样继续揉胸的话…我的身体就忍不住要动了…）
$str122
「唔、唔——嗯」
我装作在说梦话，然后像睡着时翻身一样挪了挪身体，就此才将这勉强糊弄了过去。
我因没被风见君发现我已经清醒而松了口气…但他揉胸的手法却变得愈加粗暴。
（嗯啊…啊、哈…嗯、啊啊啊…风、风见君，不行…哈、嗯…再稍微温柔一点儿啊…）
一种与自己做时完全不同的舒适快感向我袭来，这种快感让我的身体变得滚烫发热。
可能是因为他老在挑胸部，这让我的乳头完全硬了起来。
雄二
「千鹤的乳头…勃起了啊」
（啊啊…讨厌…被风见君察觉到我的身体起反应了…）
雄二
「即使穿着内衣也还是能清晰地看出在勃起啊…这真是淫荡的乳头呢」
（嗯啊！　啊、哈…啊、啊啊啊啊…）
风见君隔着胸罩用手刺激着我的乳头。
我立刻像睡着时翻身一样挪了挪身体，但这次的动作变得比刚才的更加不自然。
尽管如此，风见君还是沉迷于揉胸之中，不停地移动手指摩擦着我的乳头。
（啊、啊啊…哈、嗯…咕哼、嗯嗯…为什么要一直弄乳头啊…嗯啊、啊啊…不、不行了…忍不住了，身体要颤抖了…）
（哈啊…嗯啊、啊…明明这样会被风见君察觉到我已经醒了…嗯嗯…但我还想让他继续挑逗我的乳头…）
（咕哼、嗯…啊、哈、啊…明明这样会叫出声来…嗯、啊啊…但我还想感受更多来自风见君的爱抚…）
每当风见君的手指摩擦过我的乳头，就会有一种甜美的快感扩散至我的全身。
尽管我已经睡意全无，但这种舒适感依旧让我的思考变得迟缓。
（要是我的身体记住了这种舒服的爱抚…嗯、啊、啊啊…我可能没有风见君就活不下去了…）
尽管我如此想道，但我还是没有停止我的装睡行为。
（啊、啊啊…哈啊…嗯、啊啊…风、风见君…嗯嗯…好想继续被你挑逗乳头啊…）
雄二
「千鹤的乳头好硬啊」
（嗯啊！　啊啊啊啊…）
我的乳头被他用力地捏了一下，这让我的身体一下颤抖了起来。
（为什么一被风见君挑逗就会变得这么舒服…？）
虽然我心中浮现出了这样的疑问，但在我还没找出答案的时候就被风见君再次用力捏起了乳头。
（哼啊、啊、啊嗯！　嗯、哈…啊、啊啊啊…乳头好舒服啊…嗯、啊啊…风见君…啊嗯！）
（啊、啊…哈啊…嗯嗯…乳头好麻…啊啊啊…变得太敏感了…）
（嗯…啊、哈、啊啊…哼啊、啊、啊…啊嗯…嗯、啊、啊啊啊…）
每当被风见君挑逗起乳头，我的下腹部就变得愈加灼热。
（啊啊啊…那里…变湿了…）
那里被内裤紧紧地勒着，让人有点儿不太舒服。
再这样下去说不定连裤袜也要湿了。
（嗯啊…啊哼、嗯、啊啊…哈啊、啊嗯…不，不要…爱液不断流出来了…嗯嗯…这会变得更湿的…）
雄二
「嗯…？」
我因为在意溢出的爱液而摩擦膝盖的时候，风见君停下了手中的动作。
（难难难难道说被发现了！？）
雄二
「有一股女人的味道啊」
（欸…？）
正当我不明白他话中含义而困惑的时候，他将手从胸上松开，然后挪向了那里。
雄二
「唔姆…已经很湿了啊」
（～～～～～！！！！）
他将手伸到了裙子里面，然后抚摸起连裤袜都弄湿的那里。
羞耻感和愉悦感让我的大脑陷入了恐慌。
正值青春期的风见君丝毫不在意是否会弄醒我，然后抚摸起因爱液而被弄得湿润的那里。
（嗯嗯！　不要…我的那里正在被风见君摸啊…咕唔嗯！！）
（嗯啊、啊、啊啊…这样好羞耻啊…但被他摸那里好舒服…啊嗯！）
一想到风见君正在对我做色情的事，我的爱液就会从那里溢出来。
（啊啊…哈、啊嗯…嗯、啊啊啊…不要…越来越湿了…嗯嗯！）
雄二
「千鹤的这里…好热啊」
（不要…啊、啊啊…不要说这种羞耻的话，风见君…嗯、啊啊…）
雄二
「变得越来越湿了哦」
（啊、啊…哈啊、嗯嗯！　啊哼、嗯…哈啊…嗯、啊、啊啊…哈、啊嗯…）
大概是风见君变得越来越兴奋，他手上的动作逐渐加快。
我的那里像堤坝决堤一样，爱液不停地从那里往外溢出。
风见君每次动手时都会发出咕噜咕噜的色情声音，这感觉十分羞耻但我毫无办法。
不过比起羞耻……
（嗯、哈…啊啊啊…好舒服…嗯啊、啊…被风见君抚摸的那里非常舒服…）
为了让风见君更方便地抚摸那里，我自然而然地张开了腿。
但是情况并没有像我想象的那样，这个动作让风见君停下了手。
雄二
「……其实你是醒着对吧？」
$str122
「…………」
雄二
「你这太卑鄙了…一直在装睡只想着让自己变舒服」
（唔…这么说确实有点儿道理…）
雄二
「千鹤」
在风见君温柔的呼喊中…我慢慢地睁开了眼睛。
$str122
「……居然对老师恶作剧…你这是起了性欲吗？」
雄二
「啊啊…」
$str122
「你真是个坏孩子呢…」
雄二
「看着你这样…我就忍不住了」
（……！！　这、这个孩子…居然说这么可爱的话！）
（真是的，这不是让我子宫一下子就缩紧了么）
$str122
「啊…」
我害羞地把目光往下移动，然后立刻就看见了风见君那彰显‘男子气概’的部位。
（变得好大…）
（光是对我做这种色情的事…就会变得如此兴奋啊…）
我这么一想…那里不知不觉就变得灼热了起来。
$str122
「……已经忍不住了是吧…？　可以哦，来吧？　但是，只有今天…只有今天哦？　能做到吗？　这件事，对其他人要保密…明白了么？」
我用一种从始至终都掌握着主导权的态度，向风见君轻声搭话。
雄二
「……我明白了」
我看到风见君静静地点了点头之后，我坐起了身子。
然后尽可能不看风见君地脱下了裤袜和内裤。
（体位…用什么样的呢？）
因为是初次做爱所以我想深思熟虑下，但如果我思考花费太长时间，说不定会让风见君心生疑虑。
（既然我不想让风见君看见我痛苦的样子…那就后入式…吧…？）
虽然不知道这是不是正确的判断，但我还是把后背朝向了风见君。
然后我把上半身贴在沙发上，在风见君面前呈现出一种撅着屁股的姿势。
（总，总觉得…这是一种非常下流的姿势…）
（但，但是…这样即使是很疼也可以遮住脸…）
（对于年龄大的女性而言，采用一种下流的姿势…没、没关系吧？　肯定没关系！　这是最妥当的选择！）
我总算是让自己接受了这一切…但这样做果然还是无法消去第一次做爱的不安。
（大家都说第一次做爱是很疼的…）
如果可以的话还是希望风见君能够温柔一点儿…但他可是正值青春期的男孩子。
（我还是做好多多少少会被强硬对待的觉悟吧！）
人生的第一次做爱。对方是风见君…我不希望做到一半就放弃停了下来。
（千鹤，加油哦！）
我在心中做好了觉悟，然后看向风见君。
雄二
「…………」
风见君直勾勾地盯着我，就那样什么也没做。
$str122
「……风见君？」
雄二
「啊，啊啊，抱歉。你实在是太美丽，我不小心看入神了」
$str122
「！！！」
风见君的这样一番话让我的脸…让我的身体都变得热了起来。
$str122
「有…有那么漂亮…吗？」
雄二
「啊啊，非常的漂亮，以至于我现在就想插进去」
$str122
「是、是么…」
虽然是我自己这么问的，但我听到后还是感到非常地羞耻……
雄二
「……千鹤…可以进去吗？」
$str122
「啊…」
$str122
「……嗯，可以哦」
我轻轻吸了一口气，然后回复了风见君的请求。
$str122
「……插入的地方…是这里哦…」
我掰开阴唇让穴口一览无余。
虽然这样做非常羞耻…但如果风见君暴力硬插进来，说不定还会受伤。考虑到这些，这点儿牺牲算不上什么……
（…即使这样想但也还是很羞耻啊！
$str122
「快，快点儿，来吧…风见君…」
雄二
「啊啊…」
风见君慌慌忙忙地取下腰带…然后脱掉了裤子和内裤。
（好、好大…）
第一次见到男性的那个就是如此令人吃惊的大小。
「就、就是那个…要插进我的阴道里…」
由于紧张，我的身体紧绷了起来。
风见君看样子没有察觉到我的变化，依旧静静地把龟头抵在我的穴口。
雄二
「……可以么，千鹤？」
$str122
「嗯…可以哦…」
我静静地点了点头…风见君看见后慢慢地往前挪动着腰身。
$str122
「嗯！　咕…哼…啊、啊…」
（风、风见君的…好热，好硬…小○弟进来了…）
好像并没有想象中的那么痛。
正当我为此庆幸稍微松了口气的时候…一阵轻微而沉重的声音在我的体内响起。
$str122
「咕…啊、咕…嗯、嗯…」
突如其来的疼痛让我的眼泪不自觉地涌了上来，我的视线由此也变模糊。
（刚、刚才那是…）
为了不让风见君察觉到，我只用眼神往大腿那儿瞟了一眼…发现那里有道红色的印迹。
（我的第一次…献给了风见君…）
虽然我很想仔细享受这份喜悦…但那里传来的一阵阵疼痛让我根本没有余力去享受。
（怎么办啊…我这个样子他要是抽插起来，我可能会忍不住流泪啊…）
雄二
「千鹤的阴道…非常热呢…」
$str122
「风、风见君的小○弟也…非常热呢…」
我勉强算是彰显了大人的游刃有余，但由于疼痛，我只能说得断断续续。
即便如此，风见君还是继续慢慢地往深处插入。
（呜、啊…插、插得这么深…嗯…好、好难受…）
为了忍耐这种强行插入我体内的压迫感，我一把拽住了沙发。
风见君每往深处更进一步，这种压迫的感觉就会更强烈一番，这让我无法好好地呼吸。
（我、我…能不能…忍到最后呢…）
正当我这么想的时候，我感觉到有个很硬的东西撞到了我的深处。
雄二
「千鹤…全部进去了哦…」
$str122
「是、是么…」
为了不让风见君看见，我悄悄摸了摸下腹部。
（呵呵呵…）
那里很痛…呼吸很难受…但心里却暖洋洋的。
我被这种细微的温暖所填满，这种温暖稍微缓和了些我的痛感。
雄二
「千鹤的阴道…很舒服哦…」
$str122
「是、是么…那这太好了…」
$str122
「……但是，你想动起来对吧？」
雄二
「啊啊…我想感受更多来自千鹤的关怀…」
$str122
「……那你就动起来吧」
雄二
「嗯，那我就恭敬不如从命了」
$str122
「嗯咕！　哈…啊、啊啊…啊…啊…」
当风见君向后动了动腰身的时候，有一种从我体内抽出的感觉向我袭来。
雄二
「你的阴道和我的肉棒纠缠在一起了…它们好像不是很想分开啊…」
$str122
「呵，呵呵…小○弟被我招待得…很舒服吧…？」
雄二
「啊啊，非常地舒服」
风见君很高兴地回答了从我口中说出的那想方设法掩饰起来的逞强。
$str122
「嗯嗯！　咕、哼…哈、啊…啊…啊啊…」
（风、风见君的…小○弟…又进来了…）
那种压迫感再次向我袭来，而这次我摒住了呼吸。
然后我很快又感受到了从我体内抽出的感觉。
风见君渐渐加快了频率，我为了迎合这个频率就已经费尽了全力。
我明明想向他好好展现大人的从容的……
$str122
「嗯…哈啊…嗯、咕…哈…啊…啊、咕…嗯、嗯…」
雄二
「千鹤…」
每当风见君用那种好像很舒服的声音叫我的时候，都会有一种酥痒的感觉搔弄我的背脊。
这种不知从何而来酥痒感…缓和了我的疼痛以及那种不适的感觉。
$str122
「哼、嗯…哈…啊、嗯…嗯嗯…怎么样…？　我的阴道…？」
雄二
「非常地舒服哦」
雄二
「无论是阴道的热度…还是拔出时那种无法分离的缠绕感…亦或者是那种插到深处还紧紧收缩的紧绷感…全都非常地舒服」
$str122
「是、是么…嗯…啊、哼…嗯…」
风见君发自肺腑的感想使我的身体变得如同沸腾般的滚烫。
雄二
「你感觉怎么样？」
$str122
「我、我…？」
雄二
「啊啊，我想知道你的感受」
$str122
「我、我也…嗯…很舒服哦…」
$str122
「阴道被风见君的小○弟填地满满当当的…嗯、啊…哈啊…摩擦地好舒服…身体都要变热了…」
雄二
「是么…」
（啊…风见君看起来挺开心的…）
$str122
「嗯、啊…？　啊、哼…唔、啊…啊…啊啊…」
我看见风见君那有些天真烂漫表情的下一瞬间，我的下腹部袭来了一种令人酥麻的温热。
雄二
「你的阴道…变热了呢…」
$str122
「嗯啊…啊…哈、嗯…嗯、啊…啊…啊啊…」
风见君大概是想变得更加舒服，他加快了腰部的动作。
也许是已经习惯了肉棒在阴道内无数次的抽插，最初的那种压迫感现在已经感受不到了。
虽然那里还是有些麻麻的，但比起疼痛来说，这种感觉让人感受到的更多还是舒适。
$str122
「哈啊…嗯…啊、啊啊…风见君的…哈、啊…插到我里面了…嗯啊、嗯嗯…」
雄二
「啊啊…因为你的里面实在是太舒服了…」
$str122
「哼、嗯…哈啊…是这样么…？　嗯嗯…啊哼、嗯…这样的话…嗯、啊…那就再插得深一点儿吧…」
雄二
「啊啊…」
$str122
「哼啊！　啊、哈…嗯嗯！　啊、哼…好厉害，都插到最里面了…嗯、啊啊…」
只听见其中传来了嘭地一闷响，这是风见君插到最里面的时候，小○弟的前端撞击到子宫口上发出声音。
$str122
「嗯啊、啊…哈哼、嗯…啊、啊…里面又被…小○弟…嗯嗯…插进来了…咕哼、嗯…」
每当小○弟插到最深处时，下腹部就会不断扩散开一种酥麻的温热。
每当此时，风见君的小○弟摩擦带来感觉就会增强。
雄二
「咕…你的阴道…夹得真紧呢…」
$str122
「啊、啊啊…哈、嗯嗯…哈啊…因为我不想…和风见君的小○弟分开…」
（我想尽可能长地…与风见君结合在一起…）
雄二
「我也…不想和你分开…」
$str122
「啊、啊…风见同学…嗯、啊啊…哈、啊…」
下腹部传来的热量变得越来越强烈，仿佛就要将我的子宫融化一样。
但是我能清晰地察觉到阴道中的感觉。清晰地察觉到那风见君小○弟的形状以及阴道其中的温热。
（我想和风见君…更紧密地结合在一起…）
我对风见君的感情越加强烈，我就会越有这种想法。
我自然而然地撅高了自己的屁股，渴求着与风见君更紧密的结合。
$str122
「嗯啊、啊…哈、啊、啊…啊、啊啊啊…风、风见君的…嗯、啊啊…好厉害，插进来了…嗯…」
这是一种从未有过的直击子宫口的感觉。
也许这是风见君在为我着想，仅仅是碰到了子宫口但并未挺直了腰身向其中继续深入。
我的肚子确确实实地感受到了一股来自子宫口的压迫…然而这种感觉说起来并没有让我感受到特别的痛苦。
倒不如说，这种感觉让我深深感受到了与风见君紧密结合的喜悦。
$str122
「啊、哈啊…风见君…嗯嗯…不用顾虑我…嗯…可以再往里面插点儿哦…？」
$str122
「嗯、啊啊…哈…快点儿，就这样再往里面插点儿…嗯嗯…会更舒服的哦…？」
$str122
「哈…啊、嗯…所以…嗯、啊…不用顾虑我…再往里面插点儿哦…？」
雄二
「……我明白了」
$str122
「嗯啊！　啊、哈、啊、啊啊啊啊…！」
风见君插到最里面然后使劲推压子宫口的那一瞬间，我的口中发出了尖锐的叫喊声。
（那、那是什么…？　刚刚的感觉…？　感觉那一瞬间，我的身体好像漂浮在了空中…）
雄二
「千鹤…我还想要更多刚才那个…」
$str122
「哼啊！　啊、啊啊、哈、嗯、啊啊啊啊啊…！」
他再次推压着我的子宫口，然后有一种不可思议的感觉向我袭来。
雄二
「千鹤…千鹤…」
$str122
「嗯啊、啊啊、哈、啊啊！　好、好厉害…嗯嗯！　风见君的小○弟，嗯啊啊，插到我的里面了…！　啊、啊啊、哈啊嗯！」
雄二
「一插到里面你的阴道就会缩得好紧…」
$str122
「哈啊…嗯，风见君…继续往里插…嗯…用小○弟尽情地往里插…」
雄二
「我明白了」
$str122
「嗯啊！　啊、哈、啊啊！　小○弟插到最里面了…哼啊、啊啊、啊…这、这声音听得好棒…！」
每当子宫口被刺激，就会有温热的液体从里面…缓缓地渗出。
爱液就如同决堤的堤坝一样不停不停地渗出来，而阴道则被其渐渐地填满。
（啊啊…我变得好湿了…都湿到能听到其中传来咕噜咕噜的色情声音了…明明这才是我第一次做爱啊…讨厌，好羞耻…）
雄二
「你的阴道越来越湿了哦」
$str122
「哈啊、嗯嗯…这、这就说明…啊、啊…风见君让我变得非常舒服了…啊嗯！」
$str122
「嗯、哼…哈、啊、啊啊…风、风见君…？　我的阴道…舒服么？」
雄二
「啊，啊啊…非常舒服哦…」
用那颤抖的声音回答我的风见君让我变得浑身发热。
让我的心脏扑通扑通地一直狂跳，让我的头脑变得模糊不清。
$str122
「啊、啊啊…我也…很舒服…嗯、哈啊…啊、啊…风见君的小○弟…好舒服…」
雄二
「……！」
$str122
「哼啊！　啊、哈、啊嗯！　嗯啊、啊啊…嗯嗯！　哈…啊、啊啊…啊嗯！」
被风见君用力插入深处的那一瞬间，我的意识飞到了九霄云外。
$str122
「嗯嗯…咕哼、嗯、啊啊！　怎，怎么了…？　啊嗯！　突然这么激烈…」
雄二
「我想感受更多来自千鹤的关怀…」
$str122
「……！　嗯啊、啊啊啊啊…！　哈、哈啊…嗯嗯！　可以哦…嗯、啊、啊啊！　随你喜欢，你想怎样就怎样吧…」
雄二
「千鹤…千鹤…」
风见君一边叫着我的名字，一边摆动着腰身。
$str122
「哼啊、啊啊、啊！　啊嗯！　嗯、啊啊、啊！　风见君的插到最里面了…！」
雄二
「……！」
$str122
「哈啊…嗯啊！　啊！　啊啊、啊嗯…！　哈、啊、啊啊…啊、啊…嗯啊、啊啊啊！」
我的子宫变得又热又麻。
它就好像在渴求风见君的精液一样蠢蠢欲动。
$str122
「嗯、啊、啊啊…哈、啊嗯！　嗯嗯…哈、哈啊…啊、啊啊！　嗯啊、啊啊啊！」
雄二
「千鹤…」
我从风见君那近乎撒娇的语气中明白了，他似乎也在渴求着什么。
$str122
「哈、啊、啊啊！　嗯，可以哦…嗯啊、啊、啊啊…请你在你想射的地方…嗯嗯！　射出来…」
雄二
「射在哪里都行么…？」
$str122
「嗯、啊、啊…嗯…啊嗯！　只要是你想射的地方，都可以射出来…嗯啊！　哈、哈啊…你…想射在哪里…？」
雄二
「我想射在…阴道里…」
（阴道…）
（啊、啊…啊啊啊啊…）
我想象着等会儿可能会被风见君内射的场景，我的身体不由得颤抖了起来。
雄二
「……果然是不行么？」
$str122
「没有哦…嗯、啊啊…可以哦…嗯啊、啊、啊…射到我的阴道里吧…」
听到我的这一番话后，风见君更加激烈地摆动起了腰身。
$str122
「哼啊、啊、啊啊！　嗯、啊、啊啊啊！　啊、啊嗯！　啊！　啊！　啊啊！」
在学园长室里响彻着我与风见君交合碰撞的声音，以及我的娇喘声。
$str122
「哈啊、啊、啊嗯！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
「啊啊！　啊、啊嗯！　啊、啊啊！」
雄二
「千鹤…！」
$str122
「嗯嗯！　风见同学…！　嗯、啊、啊啊！　可以哦，啊啊、啊，射出来…！　嗯，啊啊啊…全部射出来…！」
雄二
「咕…！！」
风见君一边发出了呻吟，一边让身体在那儿大幅度地摆动。
下个瞬间——
一股能让阴道灼伤的热量在阴道内扩散开来。
（啊、啊…啊啊…我正在被风见君内射…！）
$str122
「哼啊、啊啊、啊、啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
我被我让风见君感到舒服的幸福感所环绕…同时这也让我迎来了高潮。
这种快感与自己做时的感觉根本无法相提并论，这种感觉实在是太棒了。
$str122
「啊、啊啊啊…好厉害，射出来好多…嗯嗯…」
我能感受到风见君的小○弟正在不断颤抖着。
如果射在外面是不是会有不一样的幸福感呢…？
在我朦胧的脑海中描绘着这样的场景。
基本上射完之后…风见君前屈着身子，整个人几乎压在了我的身上。
雄二
「千鹤…」
$str122
「啊…」
风见君怜爱般地呼唤着我的名字…然后轻轻地抚摸着我的头。
虽然他把我当作小孩子来对待这点，让我感觉稍稍有些气愤…但被他抚摸着头真是让人感到意外的舒服。
（好幸福…）
我的意识逐渐变得空荡…感觉它在逐渐离我远去。
这种感觉与那种抵抗倦意的感觉类似，但这种感觉会让我的意识渐渐消散。
这一定是因为我迎来了高潮吧。
我一边感受着风见君的温度和温柔…一边静静地失去了意识。
…………
……
？？？
「……鹤」
？？？
「……千鹤」
$str122
「嗯啊…？」
$str122
「啊…风见同学…」
雄二
「…………」
$str122
「？　怎么了？」
雄二
「你才是怎么了？　为什么你要发出那种令人恶心肉麻的声音啊」
$str122
「什么啊，说人恶心肉麻也太失礼了吧」
$str122
「明、明明我们…都已经那么…相爱了…」
雄二
「……你在说什么？」
$str122
「欸…？　什么说什么…刚才…你不是和我…做了…那种事吗…」
雄二
「你不是一直睡到现在么。你倒是说说看，我能和那样的人做些什么」
$str122
「欸…我睡着了…？」
雄二
「啊啊」
$str122
「你、你又来了啊——你总是这么爱欺负人啊？　真是的~」
雄二
「…………」
$str122
「为、为什么你要用一副很遗憾的眼神看着我…」
雄二
「…………」
$str122
「欸…难，难道说…是我在做梦…？」
$str122
「风、风见君！　你稍微向后转一会儿！」
雄二
「……这样么？」
$str122
「嗯。在我说“好了”之前，你不可以转过来哦」
雄二
「啊啊」
我确认了风见君背对着我之后…我悄悄地把手伸进内裤中。
那里虽然湿了…但是没有精液那种黏糊糊的感觉。
然后我看了下垃圾桶，也完全不见纸巾的踪影。
$str122
「真、真的是我在做梦啊…？」
雄二
「你前面刚刚说我们已经相爱什么的…是梦见和我做爱了么？」
$str122
「不————要————！！！　你现在立刻把刚才那一切都忘了——————！！！！」
