面包店的枪击事件之后，莳菜就一直待在宿舍里，一步也没踏出过学园。
虽然在我们面前还是像事件发生之前那样活泼开朗，但独自一人的时候，却总是阴沉着脸，一动不动地盯着地面，不知道在想些什么。
这种如坐针毡的样子，我已经不知见了多少次了。
将莳菜的笑容……平稳取回的方法只有一个。
雄二
「哼。没有我想象中的那么大啊」
看着眼前的大楼——ALICE·GLOBAL的总公司，我说出了这样的感想。
12层吗……这么一看，和我打工的地方的分公司大楼差不多大啊。也感觉不到什么威压感。
雄二
「……进去吧」
我轻轻吐了口气，整了整领带…为了去见莳菜的母亲——入巢清夏而迈入了大楼。
接待员
「是风见大人吧？您的预约我已经收到了。请走这边」
简直像是小岭幸的翻版一样的柜台小姐，面无表情地把我带到了电梯大厅，在那里等着的，是一个穿着胭脂色高级制服的女性。
泽田
「……我是清夏社长的秘书，泽田。请走这边」
哼。入巢清夏的秘书么。
……没有什么比增加手里的手牌更有益了。
雄二
「对不起，我有些事想问……」
泽田
「？好的，是什么事……？」
10分钟后，我穿过木制的沉重的房门，到达了ALICE·GLOBAL的社长室——入巢清夏的所在之处。
雄二
「风见雄二！前来拜会！」
看到如此招呼并上前行礼的我，坐在办公席上的入巢清夏有一瞬间瞪大了双眼。
她那诧异的表情与莳菜非常相像，足以让我意识到，她果然是莳菜的母亲。
清夏
「远道而来辛苦了。嘛，不用这么拘谨，请先就坐吧」
雄二
「我今天是来向您请愿的」
虽说面容和莳菜一样呆呆的，但对方毕竟是ALICE·GLOBAL的社长。说不定只需只言片语就能抓住主导权。
所以我没有对入巢清夏的话作出反应，而是直奔主题。
雄二
「请您不要再干涉莳菜了」
清夏
「诶诶！？等，等下……」
面对突然在眼前跪伏下去的我，入巢清夏一脸困惑。
雄二
「拜托您了。能请您承诺，不再对莳菜出手吗？」
清夏
「请、请等一下。请快快抬起头来」
雄二
「不，恕难从命。不论品尝怎么样的屈辱，男人也有不能空手而归的时候」
雄二
「既然是来向您情愿的，在得到令人满意的回复之前我是不会回去的」
清夏
「……哈，我明白了」
入巢清夏像是被我吓到了一样，叹了叹气……轻声回答道。
雄二
「那么……」
清夏
「我会好好斟酌的」
听到入巢清夏的回答，我再次低下了头。
清夏
「等，等等！？」
我无视乱了阵脚的入巢清夏…在地板上蹭着额头，又一次请求她。
雄二
「……还请您，务必承诺」
清夏
「你的心情我理解。但是——」
雄二
「不论怎样都不行吗？」
清夏
「不是行不行的问题，这也不是我能掌控…的事……」
雄二
「有您这种级别的权力，掌控起来应该是很容易的吧」
清夏
「总之，还请先抬起头来……」
雄二
「即使我这样请求，您也不愿听从吗……」
清夏
「已经说过了，这不是我能掌控的」
我也多多少少预料到了这种情况……果然，贸然进攻是没法让她点头的啊。
虽然我是希望和平解决的，但现在已经没办法了。
雄二
「那么，要怎么办才好？要怎么做您才肯放弃纠缠莳菜呢？」
我没有再用敬语，入巢清夏也察觉到了氛围的变化……她脸上浮现出了惊讶的表情。
雄二
「只要是我能做到的事，我什么都会做…说实话，我除了杀人以外一无是处，但你的话，应该能将我派上用场吧……」
清夏
「你在…说些什么…」
雄二
「本来，现在当场把你杀掉，然后离开才是最轻松的，说实话，只要有一支圆珠笔，就能轻而易举地杀掉你…」
清夏
「这、这是打算威胁我吗…？」
雄二
「但是，可能的话我并不想杀你…即使你是人渣一样的女人，但你也是莳菜唯一的母亲…不论有什么原因，弑亲最终一定会招致后悔…」
雄二
「所以，即使要稍微用上些强硬的手段，我想也得试下其他方法…」
清夏
「……我、我要叫人了？」
雄二
「想叫就叫好了，只会增加殓尸袋的数量罢了…」
雄二
「要叫警察吗？还是要叫美国的军队来？想要依靠非法的暴力集团也可以…」
雄二
「但是，我可不会轻易死去，即使被拆掉手脚，只要没有被切实地击碎脑袋，我就会像蟑螂一样顽强挣扎…」
雄二
「而且，我给自己下的命令是绝对会执行的，不管几年，几十年，我都会一直盯着你…当你忘记的时候，我就会出现…」
清夏
「……泽田，请风见先生回去吧！」
表情僵硬的的入巢清夏拿起桌上的电话筒，歇斯底里地把泽田秘书叫了过来。
一定是很优秀的秘书吧。连一秒都没过泽田就打开门进来了。
随着泽田的到来入巢清夏的表情松懈了下来…然而她马上就会知道什么是绝望。
雄二
「……泽田宽子…把这个女人绑起来…」
泽田
「好的…风见大人…」
清夏
「欸…？」
一脸呆样没能理解状况的入巢清夏，一瞬间就被泽田拉近了距离。
清夏
「……！」
入巢清夏慌张地想要躲开，但是已经晚了。泽田将她压倒在地，然后用藏在身后的麻绳把她绑了起来。
清夏
「等，等等，泽田！」
她拼命抵抗，然而情况没有任何变化。
反倒是因为胡乱挣扎而把衣服弄乱了，露出了与年龄不相符的白皙澄净的肌肤。
清夏
「……泽田…！为什么！？」
泽田
「对不起…清夏大人…泽田宽子已经是…这个人的…风见雄二大人的奴隶了…！！」
清夏
「怎么会…什么时候！？」
雄二
「在来这里之前，稍微调教了下」
清夏
「！！」
雄二
「想问的只有这个吗？那么，马上进入到“情愿”环节吧」
清夏
「嘿！？等，等下！」
入巢清夏尖声叫喊着，但我丝毫不为所动。我立刻向泽田下达了下一个指示。
雄二
「泽田，把入巢清夏带到窗边」
泽田
「好的，风见大人」
清夏
「嗯咕！！」
绑着身体的麻绳被拽紧，入巢清夏肺部的空气被挤压了出来。
但是泽田毫不在意，按照我的吩咐把入巢清夏拉到了窗边。
清夏
「咕…」
正好变成了屁股撅向我这边的姿势，入巢清夏发出了忿恨的声音。
清夏
「现在停下的话，到目前为止的无礼我可以当作没发生。所以，现在马上给我把绳子解开」
雄二
「即使在这种状况下，还觉得主导权在自己手上吗。真是个傲慢的女人啊」
清夏
「真，真失礼啊！」
雄二
「先说好，只要你不同意我的“请求”，不管你说什么我都不会改变请求的方式」
雄二
「泽田，用摄像机把入巢清夏的丑态拍下来」
泽田
「好的…」
清夏
「！敢做这种事，你以为我会轻易放过你吗！」
入巢清夏手忙脚乱地挣扎着，但因为身体被绳子绑着，没能做出什么像样的抵抗。
清夏
「呜，咕…」
越是重复进行无用的抵抗，绳子就勒得越深，入巢清夏漏出了痛苦的吐息。
终于做好了拍摄准备的泽田将摄影机拿在手上，捕捉着被麻绳紧缚着的入巢清夏的身影。
清夏
「泽田，快住手！」
泽田
「……」
清夏
「泽田！不听我的命令吗？」
雄二
「是时候，认清现实了。泽田不是说了吗？她是我的奴隶」
清夏
「咕…」
清夏
「那么，我叫其他人来就行了」
雄二
「吼…但是没关系吗？之后可是会变成无法给别人看的样子哦？」
清夏
「欸…」
入巢清夏一脸呆相。我抓住她的连裤袜…毫不犹豫地扯破了。
清夏
「咔啊啊啊啊！！！！」
连裤袜被撕破的入巢清夏发出了尖锐的悲鸣。
在来之前我就已经确认过外面没有人了，而且最重要的是这个房间的墙壁非常厚。就算真的有人经过，也不会听见她的声音，所以谁也不会来。
雄二
「哼。丁字裤么…」
清夏
「！那种内裤，我才没穿呢！」
雄二
「噢…看来，是因为瞎折腾而弄得内裤陷进去了啊」
我看向了那虽然不大，但也尚有些肉感的臀部。
雄二
「……哼，嘛，挺符合年龄的」
清夏
「嘿！别，别摸…」
雄二
「这么不愿意的话，叫救兵不就好了？不过，如果那么做的话，那人也会看到你的屁股啊」
清夏
「咕…」
雄二
「怎么了？不叫吗？」
清夏
「咕…！别，别摸！」
果然这种程度还是不会屈服吗，入巢清夏歇斯底里地叫喊着。
雄二
「也是啊，这样的屁股，摸着也没有什么意思」
清夏
「……咕！」
雄二
「也是时候，进入正题了吧」
清夏
「正、题…？你在说什么…」
说到这份上，入巢清夏似乎也已经察觉到了“正题”的含义，她的面容凝固了。
清夏
「难，难道说…」
雄二
「恐怕，跟你想的一样吧」
清夏
「等，等下…」
我一边听着入巢清夏颤抖的声音，一边拉开勒进屁股的内裤……然后把阴茎插了进去。
清夏
「嘿！？咕呜呜呜呜！！！」
把还是闭合的穴口撬开，插入阴茎的瞬间，入巢清夏发出了悲痛的哀鸣。
即使如此我也没有停下腰，边听着强行掰开肉穴的嘎吱嘎吱声边往穴内钻入。
清夏
「咕！嗯嗯！哈…啊，啊啊啊…快拔出来…」
入巢清夏一感到疼痛，穴内就会像是在拒绝阴茎一样紧紧地收缩。
当然，由于强行地进入没有爱液的穴内，我也有些痛…但我并不打算停止。
清夏
「嗯！嗯哦…哦，哦哦哦…！」
泽田
「啊啊，清夏大人…真是很赞的表情啊…」
清夏
「咕哦哦…！别，别看我…」
雄二
「别低头」
清夏
「呼咕！停，停下…嗯咕…！」
我用手指勾住想要逃离摄影机而低下头的入巢清夏的鼻子，强硬地把她的脸提了起来。
清夏
「不要…不要拍…这种表情！…这种被侵犯着的样子…嗯，咕…不要拍……」
雄二
「都说了，别把脸撇开」
清夏
「呼咕…！不要…把手，从鼻子上放开——嘿咕！？」
慢慢前进的阴茎也终于抵达了深处，往上推压着子宫口。
入巢清夏一边向后仰身，一边像是渴求着氧气一样动着嘴。
雄二
「哼。穴内还真是浅啊」
清夏
「呼咕…不，不要…嗯嗯…哦，咕…不要摩擦…」
入巢清夏痛苦地控诉着，但我依然一次又一次地像是在剜着小穴内壁一样激烈地摩擦着。
雄二
「哼，表情很赞啊」
清夏
「！咕，嗯…」
雄二
「机会难得，也给外面的人看看怎么样？」
清夏
「呼咕！嗯嗯…」
一强硬地往上推压子宫口，入巢清夏就边痛苦地扭动着身子边挤到窗户上。
雄二
「说不定，会有人注意到呢？ALICE·GLOBAL的社长，入巢清夏正在被侵犯这件事」
清夏
「！快，住手…」
雄二
「要说多少次你才能明白啊。都说了别低头」
清夏
「呼咕…」
雄二
「不管是从对面的大楼…还是公司前的道路…只要想看，就能看到你的样子吧」
清夏
「不要…不要…」
雄二
「怎么样？说不定会被自己一直瞧不起的家伙看到这副难堪的丑态，这种状况怎么样？」
清夏
「咕，嗯…才没那种事…我才没有瞧不起谁…」
雄二
「别说谎了！你不是一直都在鄙视别人吗？」
雄二
「还一边细细品味着将自己的姐姐逼到自杀而弄到手的地位！」
清夏
「！！！你为什么会知道这个！？」
雄二
「事先收集“敌人”的情报不是最基础的吗？」
清夏
「你，你…究竟…了解到哪一步了…？」
雄二
「我全都知道」
雄二
「从小就一直被拿来与姐姐对比的事，自己身上没有一点能够比得上姐姐的事，不弄脏自己的双手而在精神方面把姐姐逼上绝路导致姐姐自杀的事」
雄二
「还有，靠“投机取巧”把今天的地位弄到手的事」
清夏
「啊…啊啊…」
雄二
「你或许觉得只要把姐姐逼得自杀了自己就成了第一位！  但你这种人只是个老二！  再怎么努力也只能是个老二！」
雄二
「和你一直鄙视着的家伙没什么区别！不，你比他们还不如！」
清夏
「不要啊啊啊！！快停下！！！」
入巢清夏流下了滂沱的泪水，发出了沉重的叫喊。
但是，我没有停下。倒不如说，比之前骂得更加刻薄了。
雄二
「你终究，只是个废物！」
清夏
「嘿嗯！」
雄二
「只能通过逼姐姐自杀来获得胜利感的你，只是个败者罢了！」
清夏
「嘿嗯！！」
雄二
「家族里没有一个人对你抱有期待！」
清夏
「嗯嘿咦！！」
雄二
「在你背后不停念叨着“要是姐姐的彩夏还活着的话……”之类的话！」
清夏
「嘿咕呜！！」
雄二
「从今以后，你的存在价值也会被“要是死掉的不是彩夏，而是清夏就好了”这种诅咒所否定！！」
清夏
「呼咕呜呜呜！！」
雄二
「背负着弑姐之罪，即使爬到第一也不会有人认可，这就是你未来的人生啊！！」
清夏
「嘿啊啊啊！！！」
入巢清夏那泪水流个不停的面容越看越显得年幼，再加上红肿的屁股，不由得让人想到了被狠狠地管教后的孩子的样子。
清夏
「嘿咕…欸咕…呜呜呜…对，对不起…」
雄二
「再怎么道歉，罪行也不会消失！周围的看法也不会改变！」
清夏
「嗯嘿噫噫噫！！！」
泽田
「啊啊，清夏大人的哭脸也非常的棒呢…」
清夏
「咕嘶…呜，呜…不要拍…不要拍…」
除了哭以外什么也做不到的，这样的入巢清夏身上，出现了一丝变化。
雄二
「哼，开始湿了啊」
清夏
「欸…什么…？」
雄二
「我说，你开始湿了」
被强行塞入阴茎的紧绷着的穴内，爱液开始渗出了。
雄二
「屁股被打就兴奋了吗，贱人！」
我知道事实并非如此。湿润只是出于防卫本能，并非快感。
但我为了进一步逼迫已经极度虚弱的入巢清夏，所以才像是在给她定罪一样，一口咬定是兴奋了。
清夏
「不是这样的…」
雄二
「是么。那么，你就是因为被侵犯而兴奋了对吧！」
清夏
「不是…」
雄二
「那么，为什么湿了？这也不是那也不是，那你来说说，到底是为什么！」
撂下这句话后，我继续摆动腰部。
被阴茎搅拌着的穴内，回响着淫荡的水声。
清夏
「嗯咕！哈，啊，咕！嗯嗯嗯！」
雄二
「你在享受啊！屁股被拍打的感觉！被侵犯的感觉！难看的样子被拍摄下来的感觉！在发骚啊！」
清夏
「嘿咕，嗯哈，啊啊啊！才，才没有…！咕，嗯嗯…没有，那回事…呼咕…！」
一突入子宫口，入巢清夏的身体就小幅度地颤抖起来。
长时间没被使用的子宫受到了刺激而觉醒，全身的细胞都回想起了性爱的快感。
汗水和香水混在一起的气味在飘荡着…穴内变得更加湿了。
雄二
「穴内变热了啊」
清夏
「呼，哈，啊，啊啊！没，没有那回事…！嗯嗯！」
雄二
「穴内都这么湿了…你自己也注意到了吧？你看，声音比刚刚还大哦」
清夏
「嘿…嗯，哈…啊，啊啊！才不是…嗯，嗯…不是…！」
像小孩子一样摇着头，念叨着“不是不是”，拼命否定着。
可是泛红的肌肤，与从口中漏出的喘息，都昭示着她感觉到了快感。
但是，我不会让她觉得“只是”出于兴奋。
雄二
「你就是个边被拍打屁股边被侵犯还感到兴奋的变态啊！」
清夏
「嘿噫噫噫嗯！！！！」
雄二
「你看，穴内收紧了呢」
清夏
「嗯嘿！啊啊，哈…啊嗯！哈，啊啊啊…」
雄二
「你是个被拍打着屁股——」
清夏
「嘿咕呜！！！」
雄二
「被侵犯着——」
清夏
「嗯啊！啊，哈啊，啊啊！」
雄二
「还感到兴奋的变态啊！」
清夏
「呼啊啊啊啊啊！！！！」
我边拍她的屁股边蹂躏子宫口周围的敏感带，终于，入巢清夏发出了尤为大声的喘息。
雄二
「现在的你，只是单纯的母猪罢了！」
清夏
「哈啊嗯！啊啊！才不是，呜…！嘿啊，啊啊！我，才不是什么母猪…嗯啊！」
雄二
「不，你就是母猪！没有任何长处的，只是个因为被侵犯而愉悦的母猪！」
清夏
「呼啊，啊啊，啊啊！嗯啊！才不是——啊、啊啊啊！不是…！不是…！」
雄二
「哪里不是！你现在不就被插得兴奋了吗！」
我一边如此断言，一边使劲地用腰部向前撞击。
清夏
「嘿啊啊啊啊！！嗯哈！啊，啊啊啊！里，里面，咯吱咯吱地撞着…！！」
雄二
「你这头母猪！」
清夏
「嗯嘿噫噫！别，别拍打，屁股…！」
雄二
「住嘴，母猪！」
清夏
「嗯哈！啊啊啊！哈啊，嗯！不，不要…！啊，啊啊！不要，一边打屁股，呼啊啊！一边插到深处啊…！！」
雄二
「明明舒服得直喘气还装什么装！」
清夏
「呼啊啊啊啊！！嘿咕！！嗯嗯，哈，啊啊嗯！！」
欲火焚身，感觉变得敏感起来了的入巢清夏，一次又一次地在快感下颤抖。
每当屁股被拍打，深处被插入，她都只能扭动着难以自由动弹的身体，一味地喘息。
清夏
「嗯啊啊！啊啊！哈，啊嗯！嗯呼…咕哈，哈啊啊！啊！啊啊啊！哈，啊啊啊啊！」
随着入巢清夏的娇喘声的逐渐高昂，穴内也连续不断地收缩着。
雄二
「怎么了你这家伙，要去了吗！」
清夏
「啊啊啊！嗯咕！哈啊！才，才不是…！嗯嗯！才没有想去…！」
雄二
「别说谎了！你的小穴可是在说着要去了哦！」
清夏
「嘿咕呜呜！！不，不是的…！哈啊！啊啊啊!没有这回事！嘿啊！嗯，啊啊啊！」
清夏
「不要！嗯哈，啊啊啊！不要，高潮啊…!不要…！啊啊啊！啊啊！」
雄二
「你果然是头母猪呢！」
清夏
「咕呼呜！！才不是！不是！嗯啊！」
「啊啊啊啊！不要！明明不想的，却来了…！」
「来了！啊，啊啊，啊啊啊！」
雄二
「被侵犯着，屁股被拍打着而高潮，就是母猪啊！」
清夏
「嘿哈！啊啊啊！不要…！明明不想去的…！啊！啊！不要…！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
身体微微颤抖着，母猪·入巢清夏高潮了。
与此同时，我把阴茎前端捅向子宫口……释放出精液。
清夏
「嘿——！！！」
清夏
「嗯哦哦哦哦哦哦！！！！！」
在最深处承受了我的射精的入巢清夏，发出了跟之前完全不同的犹如野兽的咆哮般的声音。
清夏
「不，不要啊！被…！被内射了——嘿！？」
清夏
「嗯，哦哦哦…！子，子宫好热…！不要啊啊啊！子宫，正在被精液侵犯着…！？」
与嘴上说的相反，穴内就好像是要把精液吞入深处一样不停地蠕动着。
清夏
「咔，哈…哈啊…哈啊啊啊…」
入巢清夏露一脸绝望地吐出积存在肺部的空气，绷紧的身体开始松弛了下来。
清夏
「嘿咕…欸，咕…呜，呜呜…」
雄二
「……泽田，全都拍下来了吗？」
泽田
「拍下来了。痛得扭曲的脸，哭天喊地的脸，母猪的脸，被侵犯着而高潮的脸…全部拍摄下来了」
虽然有这作为手牌已经足够了…不过反正都做到这个地步了，不如摧残个彻彻底底吧。
雄二
「好，那么该下一步了」
清夏
「下、一步…？」
入巢清夏把混带着期待和不安的复杂感情的眼瞳转向了我。
雄二
「过来」
清夏
「呜呜…」
我攥起绳子强行让她站了起来，入巢清夏的口中漏出了苦闷的吐息。
雄二
「泽田，把绳子给我」
泽田
「好的」
也许是事先就拿着好了吧，泽田很快就递了出来。
我接下绳子后，给入巢清夏加上了新的拘束，然后把绳子系到了豪华吊灯上。
清夏
「呜，呜呜…」
只有脚尖能够勉强着地的入巢清夏，边颤抖着双脚边发出呻吟。
我绕到入巢清夏的身后，掰开了她变红的屁股。
清夏
「不，不会吧，等，等下…」
我丝毫不顾虑表情僵硬的入巢清夏…将阴茎插向屁眼。
清夏
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦！！！！！」
狭窄的屁眼被强硬地撬开，入巢清夏再次发出了野兽般的咆哮。
清夏
「咕呜呜…！咔，哈…快拔出来…」
雄二
「母猪的请求，怎么可能会听啊！你是笨蛋吗！」
在爱液和精液的帮助下，阴茎一点点地向深处进入。
屁眼被侵入。对于没有这种嗜好的人而言，这无疑就是践踏尊严的行为。
当然，入巢清夏的内心也确实在被粉碎…然后慢慢坏掉。
清夏
「嘿咕！好，好疼…！屁，屁眼…要，坏掉了…」
雄二
「哼，连血都没流真是大惊小怪啊」
清夏
「这里，哈…不是，用来…咕，嗯嗯…做这种事的——嗯哦！！哦，哦哦哦哦…！还，还在，进入…！」
雄二
「你在说什么啊。连一半都还没进去呢」
清夏
「怎么会——咕哦！噢噢噢噢哦哦哦…！」
阴茎一向深处探索，入巢清夏就边发出孱弱的咆哮边向后仰起身子。
清夏
「咔，哈…啊，啊…哈，啊啊啊…」
似乎是对于第一次的肛交不知如何应对，入巢清夏只是不停地重复着抽搐的呼吸。
雄二
「……就这样一口气进入哦」
清夏
「等，等下——嘿噫噫噫！！」
阴茎全部插进去的瞬间，入巢清夏的屁眼紧紧地绷住了。
我不给她喘息的机会，紧接着就摆起了腰部。
清夏
「咕哦…！哦哦，哦哦哦哦…！屁股，屁股，要被…拽出来了…！！」
入巢清夏被阴茎玩弄着，像是泪腺崩坏了一样泪流不止。
即便如此我还是强行拔出被肠壁缠绕着的阴茎…然后再次插入。
清夏
「嗯哦哦哦哦…！这、这次，要被挤爆了…哦哦哦哦哦哦！！！！」
我强硬地提高了频率，蹂躏着入巢清夏未开发的场所——屁眼。
清夏
「嘿，咕…！嗯哦！哦哦哦！呼咕…！咔，哈啊…啊啊！嗯咕，哦啊，啊啊！」
雄二
「怎么了，一开始明明还在喊疼…这么快就适应了吗？」
清夏
「咕，嗯嗯…！才没有，那回事…，嚯，哦哦哦…！好难受…呼哦，哦哦…屁眼，要坏掉了…嗯嗯！」
雄二
「但是，不是还混杂着娇喘吗」
清夏
「才，才没那回事——咕哦哦哦哦！哈，啊啊！不要，那么激烈——嗯哦哦！哦哦！呼哈，啊啊啊！」
泽田
「啊啊，屁眼被侵犯着，感到快感的清夏大人的身姿…真棒…」
清夏
「咕，嗯！哦，哦哦…！才没有，兴奋呢…哈，呜呜！…！」
泽田
「但是，清夏大人的这里…又湿了啊？」
清夏
「……！不，不要…嗯嗯！咕嚯…哦哦…别，别拍…」
泽田
「每次被风见大人插入屁眼时，清夏大人的小穴就抽动着…啊啊，只是看着我也兴奋起来了呢…」
清夏
「呜呜…嗯哦！哦豁，哦，哦哦哦…！不，不要…搅拌，屁眼的…内部…」
泽田
「哈啊啊…清夏大人的那里，爱液溢出来了…」
雄二
「泽田，光看着也很无聊吧？你也来参加吧？」
泽田
「……我可以吗？」
雄二
「嗯，你也来疼爱下入巢清夏吧」
泽田
「我明白了。那么，请稍等」
说着，泽田离开了房间。
然后片刻后回来的她…身上穿着假阳具。
虽说有点在意她为什么会有这种东西……不过恐怕，她是有“那种兴趣”的人吧。
清夏
「不，不要…停下，泽田…」
泽田
「没关系的，清夏大人。就让我和风见大人一起，把你变得舒服起来吧」
清夏
「啊，啊啊…」
入巢清夏的面部抽搐着…但是泽田并没有停下。
泽田瞄准了没法自由动弹的入巢清夏的私处…将假阳具插入了进去。
清夏
「呼啊，啊啊啊啊啊…！」
入巢清夏的口中，漏出了比在肛交时更尖锐的娇声。
只是被插入就发出如此大的声音，只能说明身体已经变得十分敏感了。
清夏
「这是，什么…啊咕，嗯嗯…好粗…啊啊，啊啊啊啊…强行撑开…嗯，咕…进来地，越来越深…！」
雄二
「泽田，入巢清夏好像非常喜欢深处，你就好好地往里面进攻吧」
泽田
「好的」
泽田
「清夏大人，要一口气插了哦？」
清夏
「等，等下——嘿咕呜呜呜！！！！」
被泽田一下子插到深处，子宫口恐怕受到了强烈的挤压吧。入巢清夏的身体大幅度地颤抖着。
泽田
「啊啊…清夏大人，请再多兴奋一点吧…」
清夏
「呜咕！啊，咕呼…嗯嗯！等，等下…嗯咕，这么深，的话——嗯噢噢噢噢噢…！？」
我再次向屁眼进攻，入巢清夏发出了咆哮。
清夏
「哈，哈啊啊…屁股要…嘿咕！？」
不等入巢清夏说完，这次是泽田朝着穴内深处进攻。
我和泽田交替地插着前面和后庭，玩弄着入巢清夏。
清夏
「呼啊，啊啊，嗯嗯！哈啊——嗯哦哦！？哦哦，咔哈，啊啊！咕，哈，啊啊——嘿啊！？啊，啊啊！」
清夏
「呼，啊…啊啊啊不，不要…嗯嗯！一前一后，反复交替的话——咕嗯，哦哦哦哦！要坏掉了…！」
雄二
「又是这句吗。做到现在了屁眼都没坏，没有任何问题」
清夏
「怎么，怎么这样——嗯啊！啊！啊啊啊！泽，泽田，深处——嗯嚯哦！哦哦哦！还有，屁眼的内部，又被，搅拌着…啊啊啊啊！」
泽田所给予的快感。以及我所给予的苦痛。入巢清夏承受着截然相反的两种攻势，被玩弄于这惊涛骇浪之中。
清夏
「咕哦哦哦嗯！呼啊，啊啊哈啊嗯！
嗯哦哦！？哦啊，啊啊！啊啊嗯！嗯
嚯哦哦哦…！！」
清夏
「等，等等…哦哦嗯！哦啊，啊啊，哈啊啊！等等…我要，坏，掉了…！」
无数次到来的快感与苦痛，入巢清夏的大脑的处理速度已经跟不上了。
入巢清夏摆着那张被泪水和口水弄脏的邋遢的蠢脸，断断续续地哀求着。
但是我和泽田并没有要停下的意思。
只管继续侵犯着入巢清夏的小穴和肛门。
清夏
「嘿啊，啊啊!嗯哦，哦哦哦哦！哈，啊啊啊！呼啊，啊啊！哦哦哦哦嗯！」
清夏
「啊，啊啊，已经，不行了…！嗯嚯哦…！哦啊，啊啊啊！我，要变得奇怪了…嗯啊啊啊啊！」
屁眼被深深插入的瞬间，入巢清夏发出的不是“咆哮”，而是“娇声”。
处理速度跟不上的大脑，遮断了苦痛的感觉，只汲取着快感。
清夏
「呼啊，啊，啊啊嗯！嗯啊，啊啊啊！哈，哈啊…啊嗯！啊啊啊！啊啊！」
雄二
「哼，不只是前面连后庭被侵犯都能兴奋吗，你这头母猪！」
清夏
「嗯，哈…不，不是这样，呜…啊啊！哈嗯？嗯，啊啊…不是，呜呜…！」
雄二
「这样边娇喘边解释，完全没有说服力啊，母猪！」
泽田
「就是啊。清夏大人，不是这么兴奋吗」
清夏
「嘿啊啊嗯！啊，哈…啊啊啊啊…！没，没那回事…嗯嗯…！」
恐怕，入巢清夏也意识到了吧。
如果就此屈服，自己由外至内全面崩溃吧。
但是，我才不在乎这种事。倒不如说，这对我来说正好。
我改变了到现在为止的固定的节奏，转而和泽田在同样的时间点插着屁眼。
清夏
「嘿咕呜呜呜…！！！」
入巢清夏一边发出颤抖的声音，一边颤动着痉挛着的的身体，眼泪和口水接连流出。
我和泽田配合着时间，紧追不舍地继续往深处插入。
清夏
「啊啊，啊啊！哈，啊嗯！不，不要，被两个人一起插的话——嘿噫噫噫嗯！！！」
雄二
「同时被插，就这么舒服吗母猪！」
清夏
「哈啊，啊啊，嗯啊啊啊！呼，哈…我，我才没有兴奋，嘿——咕呜呜呜嗯！！！」
雄二
「明明是个母猪还傲娇！你是在说，请再继续侵犯我吗！」
清夏
「嘿啊啊啊啊啊！！啊哈，啊，啊啊啊…！不要…嗯嗯！不要，同时…啊，啊啊…同时，哈——啊啊啊啊啊！！！！」
泽田
「清夏大人…啊啊，清夏大人…请更加，更加兴奋吧」
清夏
「呼啊啊啊！哈，啊啊啊啊！哦，哦咕…！啊啊！这么激烈，插的话…嘿咕！！子，子宫，要坏掉了…！！」
为了进一步折磨身体咯吱咯吱颤抖的入巢清夏，我对她的屁眼发起了猛攻。
清夏
「嘿咕！嗯哦哦！啊！咔，哈，啊啊啊！那，那么，激烈——呼啊啊！？啊啊！屁股，要变疯了！」
雄二
「明明是头母猪，在意这种无聊的事干什么！」
清夏
「嗯嘿噫噫！屁股…！啊啊！啊啊！屁股…！哈啊，啊啊啊！屁股…！！！」
泽田
「清夏大人，这边也请兴奋起来吧」
清夏
「咕嘿噫嗯！！！嗯啊，啊啊！子、子宫…！呼啊！啊啊！不、不要推挤啊…啊
！！！！」
清夏
「嘿啊！啊啊！哈啊！嗯哦哦…！啊啊，啊嗯！嗯嗯…！哈，啊，啊啊啊啊！」
被我和泽田激烈地侵犯着，入巢清夏的喘息声稍微变大了些。
清夏
「呜，啊…啊啊啊啊！不，不要啊…嗯啊！啊啊啊！又，又这样，被侵犯…嘿噫嗯！我，我要…！」
雄二
「你又要去了吗，母猪！」
清夏
「嘿呜！嗯哈，啊啊啊！不，才不是，呜呜…！嗯咕！啊啊啊！」
雄二
「真是无药可救的母猪呢，你这家伙！」
清夏
「咕呼，嗯啊啊！嘿咕…！嗯，哈…啊，啊啊啊啊…！！」
雄二
「和刚才被拍打着屁股高潮一样！屁眼被侵犯！被本是下属的秘书侵犯！又一次，难看地高潮吧！」
清夏
「啊，啊啊！不，不要…！啊啊啊！啊啊！不要啊啊啊…！」
雄二
「泽田，好好看着母猪高潮时的样子哦」
泽田
「是，风见大人」
清夏
「呼啊啊啊！啊啊啊！不，不要…！啊啊！不要看…！啊，啊啊，啊啊啊！不要看！！！」
泽田
「清夏大人，不要客气请尽情高潮吧」
清夏
「嘿噫噫噫嗯！！！又、又要，去了…！嗯啊，啊啊啊！」
雄二
「还想扮演人类到什么时候啊，你这头母猪！」
清夏
「啊啊啊啊啊！屁，屁股，的深处！啊啊！呼啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊！」
清夏
「哈啊，啊啊啊！已经不行了…！嘿啊，啊啊啊啊！要堕落了…！屁——啊…！」
清夏
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢嗯！！！！」
前面与后庭都被侵犯了的入巢清夏，获得了迄今为止从没感受过的强烈的高潮。
这种过于深刻的快感让本是人类的入巢清夏变成了野兽…发出了足以令喉咙干涸的巨大的咆哮。
然后——
清夏
「嗯哦哦哦！？哦哦哦哦哦哦！！！！」
屁眼里被射入了沸腾翻滚的精液，入巢清夏再一次发出了咆哮。
泽田
「啊啊啊啊…清夏大人的高潮脸，很棒呢…」
看着高潮至疯狂的入巢清夏的身姿，泽田出神地嘟囔道。
雄二
「让我看看」
我站在后面所以没能直视，于是把入巢清夏的脸转向了自己这边。
清夏
「嘿，啊…啊，啊啊啊…」
雄二
「哼，好表情」
被泪水和口水弄得黏黏糊糊的脸。以及失去了光芒的眼瞳，和恍惚的视线。
内心被蹂躏到这种地步的话，暂时——不，说不定永远也不可能变回去了。
雄二
「泽田，把摄像机给我」
泽田
「好的，风见大人」
我接过泽田递过来的摄像机，停止了录像。
然后从中取出存储卡，拿到了双眼空洞的入巢清夏面前。
雄二
「我要把这段拍下了你的狼狈样子的录像传到网络上…！这样你的人生也就完了！」
清夏
「……求你了…住手…吧…」
雄二
「……关于莳菜的事，你再好好想想吧…」
面对嘶哑着喉咙恳求着的入巢清夏，我又一次提出了“请求”。
雄二
「风见雄二！改日再来拜会！！」
我不顾仍旧被绑在吊灯上的入巢清夏，径直离开了ALICE·GLOBAL。
几天后——
接到入巢清夏的电话，我再次前往了ALICE·GLOBAL。
抵达社长室后，等在那里的是略带浓妆的入巢清夏。
她的脸颊似乎有些微红，不过这种事无关紧要。
雄二
「告诉我你的回答吧」
清夏
「我，我明白了…如果你能承诺销毁之前的数据的话…我可以保证莳菜的安全」
雄二
「别蹬鼻子上脸！你以为你有交涉的权力吗！！」
我一下子抓住了她的胸部——而非胸襟，威胁着入巢清夏。
清夏
「不，不要…」
虽然嘴上在抗拒，但入巢清夏却并没有从我身边离开。
与刚见面时相比脸颊变得更红了，不过这也无关紧要。
清夏
「真是的…就这么…想跟我做吗…？」
雄二
「我说过了别蹬鼻子上脸！如果你愿意成为我的奴隶的话，相机数据，也不是不能销毁！」
清夏
「真是没办法呢…」
雄二
「你说什么？完全听不见！！」
清夏
「我说真是没办法呢！！」
雄二
「是吗，那就脱吧！不，等下，我来脱！」
清夏
「啊啊！年轻的男人真是强硬！
但是我不讨厌哦…！！」
就这样，我保证了莳菜的安全并将入巢清夏弄到手了。
这也就是说，多年以来，在产业和商品流通方面历经多代积累，产生了数不胜数的政治家，在内政和外交方面也涉入颇深的入巢家，已经是我的囊中之物了。
这家ALICE·GLOBAL公司，即使说是我的也毫不为过吧。
终有一天，我一定会得到全世界吧。
这也是一种人生啊。
泽田
「那个，风见大人…请不要，忘了我…」
