我刚被带进保健室，就立刻被推倒在了床上。
ＪＢ顺势拉下我的裤子，用丰满的胸部夹住了我裸露出的阴茎。
雄二
「真是干劲十足啊」
ＪＢ
「治疗是越快越好哦」
雄二
「……治疗啊」
但这不管怎么看，呈现出的都是『我想做爱呀！而且要忍不住了！』的感觉……
ＪＢ
「嗯哼哼，久违的小○鸡」
ＪＢ满脸色气地说了这番话后，对着从胸中露出来的龟头淌下口水。仅从她那表情就可以知道她有多么喜欢做爱。
ＪＢ
「嗯…嗯嗯…」
ＪＢ
「为了在胸口做也不会疼，不充分润滑不行呢…」
ＪＢ
「嗯、啊…嗯…」
像是在抹均滴落的口水一样，ＪＢ用柔软的乳房揉搓着阴茎。
虽然柔软的乳房是很舒服…但果然，还是有点让人等不及了。
虽说还不至于饥渴难耐，但都被弄成这个样子了，还是想快点用乳房来给阴茎做活塞运动。
ＪＢ
「这个样子应该就可以吧…」
ＪＢ
「……那么，我要用欧派给你的小○鸡做活塞运动了哦」
雄二
「嗯，你随意就行」
ＪＢ似乎已经掌握了主动权，这里就暂时交给她好了。
ＪＢ
「嗯…嗯…」
雄二
「！！」
ＪＢ上下运动起那丰满且柔软乳房的瞬间，一股难以言喻的快感向我袭来了。
这是与手、口、小穴都不同的感觉。这种快感只有拥有绝美双峰的家伙才能够给予。
才过一会儿，我的口中就不由自主地喘出了声音。
ＪＢ
「哼哼，很舒服是吗…？」
雄二
「……嗯，是啊」
ＪＢ
「难不成，已经快要去了？」
雄二
「不，离那还差得远呢」
ＪＢ
「嗯？真是自大的孩子呢」
……正常情况下，应该不会有家伙这种程度就要射吧。
虽然我是这么想的，但ＪＢ看起来似乎并不喜欢我的回答。
ＪＢ
「这样的话，那就更激烈一点吧」
说着，ＪＢ挤压着乳房两侧，更加用力地夹着阴茎。
变形的胸部，简直是绝佳的风景啊……
就在我这样思考的时候，ＪＢ再次让胸上下运动了起来。
ＪＢ
「嗯、嗯…嗯、嗯嗯…」
雄二
「咕……」
明明很柔软，却又十分紧实。一次又一次的活塞运动，给我的阴茎带来了这两种截然相反的触感。
与先前那种舒服的感觉不同，这回迎来的是一种柔软的快感。
ＪＢ
「哼哼…小○鸡在胸里一阵一阵地颤动哦…？」
雄二
「是啊。我现在真的很舒服…」
ＪＢ
「那就让你再舒服一点…嗯，嗯…」
可能是我说的话让她很高兴，ＪＢ一边挤压着丰满的乳房，一边运动了起来。
在ＪＢ兴奋的调教下，阴茎在柔软的乳房中一阵一阵地颤动着。
ＪＢ
「嗯、嗯、嗯…啊，先走汁从小○鸡前头流出来了呢…」　　
ＪＢ
「嗯、嘶溜…嗯、嗯…嘶、嘶溜…嗯、呃呕…」
雄二
「！」
ＪＢ伸出舌头，像是理所应当一样地舔走了先走汁。
她的胸部仍然紧紧地挤压着阴茎，重复着活塞运动，而她灵巧的舌头也在游动着。
温热的舌尖揉搓着尿道口的感觉非常地舒服，我的身体自然地颤抖了起来。
ＪＢ
「嘶溜、嘶…嗯、嗯哼…男人的味道，久违了啊…嗯、嘶溜…」
ＪＢ
「嗯、哼啊…你真的好像很久没做过了呢…嗯、嘶、嘶溜…虽然是先走汁，但依旧很浓郁啊…」
雄二
「ＪＢ不也是说久违了吗？　而且还在一脸兴奋地舔着先走汁不是吗」
ＪＢ
「不要让女性听到这种话…嗯、嘶溜、嘶…嗯嗯…」
ＪＢ
「好了，我都这么费劲地用胸帮你小○鸡做活塞运动了，先走汁再多出来一点啊」
雄二
「咕！」
ＪＢ重新将乳房按压在阴茎上，用更大的力气做活塞运动。
我的阴茎沾满了唾液与先走汁，每当ＪＢ揉动乳房的时候，都会响起咕噜咕噜的沉闷的水声。
ＪＢ
「嗯嗯…都积攒这么久了，再多出来一点儿吧…嗯、嗯、嗯嗯…」
雄二
「啊啊…」
渴求先走汁的ＪＢ刺激着尿道口，用舌尖在那儿来回打转。
强烈的快感让我的身体颤抖，先走汁从尿道口源源不断地溢出。
ＪＢ
「嗯哼哼、出来了出来了…嗯~啾⑨　嗯、嘶嘶…嘶啾⑨」
ＪＢ
「嗯、哈啊…嗯、嘶溜、嘶溜…嗯…先走汁、真美味…」
ＪＢ一边陶醉地说着这话，一边继续用乳房对阴茎做活塞运动，完全没有停下的意思。
还想要先走汁吗…想不到是个婊子啊……
ＪＢ
「嗯、嗯、嗯…嗯、嘶溜…嗯、嗯嗯…哼哼、小○鸡好像变得相当敏感呢…」
ＪＢ
「一用胸做活塞运动，它就好像很舒服似的一抽一抽地跳个不停哦？」
雄二
「是啊…这胸真棒」
ＪＢ
「哼哼、那这就让你更有感觉哦？」
雄二
「！」
柔软的乳房紧压龟头做着活塞运动，前所未有的快感增长到了顶峰。
每次抽动的时候，那摇摇晃晃、形状多变的乳房都满足着我的视觉，然后腰内侧也渐渐涌起了一股热流。
ＪＢ
「好了好了，就让ＪＢ医生用胸部让你感受下什么叫神魂颠倒吧」
ＪＢ
「嗯、嗯嗯…嘶溜、嘶…啾…嗯、嘶溜…嗯、哈啊…先走汁、好美味…嗯、啾…」
雄二
「咕…」
ＪＢ
「嗯嗯…呵…哈啊…呵…哈啊…不管是男性的气味…嗯、嘶溜嘶…嘶啾…嘶溜…还是这味道…果然都很好呢…」
ＪＢ
「嗯、嗯、嗯…哈、嗯、嘶溜、嘶…嘶啾…嗯、嗯…嗯嗯、啾…嘶嘶、嘶溜…嗯、嗯…」
可能是因为情绪越来越高涨，ＪＢ的玩弄也愈加激烈起来了。
用丰满的胸做着活塞运动的同时，舔舐着先走汁。在她的这番反复调教下，我的背脊颤颤巍巍地抖动着。
ＪＢ
「哼、嗯嗯…嗯、嗯…哈、哈啊…先走汁都接连不断地溢出来了……嗯咕…啊啊、已经忍不住了…」
ＪＢ
「哈嗯⑨」
雄二
「！！！」
眼眶湿热的ＪＢ一边继续用乳房对阴茎做活塞运动，一边含住了龟头。
龟头被不同于乳房的灼热包裹的瞬间，精液差点就流出来了。
ＪＢ
「嗯、啾噗、啾咕…啾呜…啾嗯、啾溜溜溜…」
雄二
「咕！」
ＪＢ
「嗯、嗯、嗯嗯…啾啾…啾咕、嗯、嗯…嗯啾、啾噗…」
雄二
「呜啊…！」
我还没回过神来，ＪＢ就用嘴唇抵住了尿道口，发出声响地吸吮着先走汁。
吸吮走大部分后，又再次渴求似地用舌尖爱抚着。
在这段时间里，她依旧用乳房紧紧地挤压阴茎做着活塞运动，而我沉浸在那永无止境的快感中。
ＪＢ
「嗯哼哼…乳交、口交…无论哪个都很舒服吧？」
雄二
「嗯、啊啊」
ＪＢ
「随时都可以射出来哦」
要是就这样射出来，就会有种这一切都在ＪＢ掌握之中的感觉，这样就没意思了。
说实话，在口乳交织所带来的极大快感下，根本就持久不了啊。
ＪＢ
「啾噗、啾咕、嗯嗯…嗯啾、啾溜…啾哔、啾、啾嗯…」
ＪＢ
「啾啾溜…嗯哼⑨　先走汁，接连不断地出来了……嗯、啾啾…啾噗、嗯嗯！」
ＪＢ享受着先走汁的同时，还不忘用乳房对阴茎做活塞运动。
不仅如此，乳房的运动还越来越激烈了，这直接把我推向了高潮。
ＪＢ
「嗯、啾咕、啾噗…嗯、嗯…哈、嗯、嗯啾、啾嗯…啾噗、啾、嗯嗯…」
雄二
「！」
ＪＢ将先走汁几乎全部吸尽后，又用柔软的嘴唇对龟头做活塞运动。
嘴唇紧紧地揪住头部与乳房同步运动，两者一起产生了更大的快感。
ＪＢ
「啾噗、啾噗、啾嗯…嗯…先走汁、积攒了很多呢…嗯、啾…啾啾~~~！！」
雄二
「咕…！」
ＪＢ
「啾啾、啾…啾…嗯、啾噗、啾、啾咕、啾嗯…嗯嗯、啾噗…啾啾…嗯嗯！」
雄二
「嗯、咕…！」
ＪＢ
「嗯、啾噗…嗯嗯…？啊、还在忍着啊…啾噗、啾咕…嗯、啾咕…」
ＪＢ
「嗯、啾噗、啾咕…嗯…为什么还在忍着啊…啾啾、啾嗯、啾噗…赶紧去啊…」
雄二
「怎么，这么想要精液吗？」
ＪＢ
「啾嗯、啾咕、嗯…是啊，快一点射出来呀…」
ＪＢ
「啾咕、嗯啾、啾噗…积攒了这么久的精液，根本就舍不得丢啊…嗯、啾噗！」
雄二
「！！」
ＪＢ
「哼哼⑨　只是一边用胸对小○鸡做活塞运动一边舔舔尿道口，就能让你抖个不停…真是变得相当敏感了呢…嗯啾咕、啾」
ＪＢ
「啾啾、嗯嗯、啾噗、啾咕…好了好了，都让你小○鸡这么舒服了…别忍了，快把精液射出来啊…啾咕、啾噗！」
雄二
「咕！！」
ＪＢ
「啾、啾咕、嗯啾…啾呜、啾溜…啾啾…啾噗！　嗯、啾呜、啾噗、啾嗯！」
ＪＢ一口气进行了最后的冲刺，将我逼到了极限。
用丰满的乳房和厚厚的嘴唇激烈地做着活塞运动，阴茎和龟头被唾液和先走汁弄得黏黏糊糊的。
在先走汁时不时被吸吮的明显的快感里，我的那份从容也渐渐褪去。
ＪＢ
「嗯、啾、啾噗…嗯嗯…哼哼、小○鸡在胸里不太安分哦…？嗯、啾啾…已经忍不住了吧？」
ＪＢ
「啾噗、啾咕、啾溜…射出来也没关系哦…将一直积攒的精液射在医生的脸上或者嘴里都可以，尽情地射出来吧…」
ＪＢ
「哼、嗯嗯、啾噗、啾呜、啾咕！　啾啾、啾噗…啾溜、啾、啾嗯、啾咕、啾噗噗…啾、啾啾、啾、啾嗯！」
雄二
「咕…！！」
膨胀起来的快感引爆的瞬间，我将腰拱了起来。
ＪＢ
「嗯咕！？　嗯嗯！　哼啊、啊啊…」
由于我将腰拱起，龟头仍然留在ＪＢ的口中，然后精液就这样以猛烈之势迸发了出来。
但是被精液射入喉咙深处的ＪＢ，却皱起眉头移开了脸。
ＪＢ
「啊嗯，好浪费…」
ＪＢ一边用脸接着白色浊液，一边嘟囔着这话。
ＪＢ
「哼哼、不过射出了很多呢…」
从ＪＢ浓密的头发到脸颊，积攒已久的精液把它们彻底地玷污了遍。
ＪＢ
「不论是气味…还是浓度…都真的是、太厉害了…」
ＪＢ
「嗯…啾哔…嗯、嗯…嗯、咕…」
ＪＢ
「嗯嗯，真美味⑨」
ＪＢ用手指擦去沾在脸上的精液，然后含在口中，像在品尝似的慢慢咽下。
ＪＢ用着妩媚的表情陶醉地说出这番感想。而我的阴茎对那般妩媚的姿态产生了强烈的反应。
ＪＢ
「啊、里面残留的精液溢出来了呢」
ＪＢ
「哈嗯…嗯、啾啾…啾咕…啾溜溜…！」
雄二
「！！」
ＪＢ含住龟头，一瞬间将里面剩余的残液彻底地吸吮了出来。
突如其来的刺激令我头晕目眩。
ＪＢ
「嗯哼，里面残留的精液也是又浓郁又美味⑨」
ＪＢ
「好不容易做一次，要全部弄出来哦~」
就像是在哄孩子似的，ＪＢ一边说着一边再次吸吮着残液。
ＪＢ
「啾溜溜…！啾啾、啾咕…嗯、啾啾…！」
雄二
「啊、啊…」
可能是打算把深处残留的全部弄出来，她用柔软的乳房用力对阴茎做活塞运动。
ＪＢ
「啾噗…嗯、啾啾…啾、啾溜、啾啾…嗯、嗯…」
ＪＢ一滴都不放过地一直吸吮着，然后我也产生了新鲜的快感。
ＪＢ
「嗯、啾哔…哎呀？　这个味道，不是精液，是先走汁吗…？」
雄二
「啊啊，被那样激烈地玩弄，肯定是不能就这样结束的」
ＪＢ
「也是呢~」
ＪＢ
「依旧这么大就说明还没完呢，不再射一次都不行呢~」
……这家伙，是故意要激怒我的吧。
不过我也没办法一次就把积攒的量全部释放出来，倒不如说这样正好。
ＪＢ
「那这次就轮到医生享受咯⑨」
雄二
「啊啊、那我懂了」
ＪＢ
「诶…？」
在我回应ＪＢ的同时，我和她互换了一下体位。
ＪＢ被这突如其来发生的事弄得不知所措，但我蛮不在乎地脱下她的内裤。
雄二
「吼、红色的蕾丝吗。还是很有情趣的嘛」
ＪＢ
「诶？　啊、嗯…谢谢？」
雄二
「这上面沾有污渍啊」
ＪＢ
「嗯、嗯…小○穴已经湿得不行了，所以这次就轮到医生了…」
雄二
「我知道了，我会让你非常舒服的」
雄二
「一直让别人做也不太好呢」
我一边说着这话，一边热情高涨地将阴茎抵在湿透了的阴道口…然后一口气插了进去。
ＪＢ
「嗯啊啊啊啊啊！！！！！」
在阴茎插到深处的同时，ＪＢ的阴道里也紧绷起来。
ＪＢ
「啊、啊啊…哈啊…哈、哈啊…」
雄二
「怎么了？　这还只是刚进去哦？」
ＪＢ
「！　突然这样插进来…那个…我差点就要去了啊！」
雄二
「你不就是想快点吗？」
我大幅度地摆动我的腰，在不断蠕动的阴道里来回搅动。
ＪＢ
「哼啊、啊、啊嗯！　嗯、啊、啊啊！　呀、等、等等…啊啊嗯！！」
雄二
「怎么了？　这样不是很舒服吗？」
ＪＢ
「话倒是这么说…嗯啊！　啊！啊啊！　但、但我是想让小○穴更多地享受下小○鸡的触感…嗯嗯！」
雄二
「是吗。那好，我就让你尽情享受吧」
我抓住ＪＢ富有弹性的腰，向子宫口顶去。
ＪＢ
「～～～～！！！」
被切实顶到子宫口的ＪＢ，睁大了眼睛，身子向后仰去，很舒服似的一阵一阵地颤动着。
ＪＢ
「哈、啊…啊、啊啊…哈…哈啊…」
紧绷着的阴道慢慢松弛了下来，然后满满当当的爱液溢了出来。
为了不和ＪＢ分开，我重新调整抓腰的位置，像是搅动从阴道里溢出来的爱液一样，扭动着腰。
ＪＢ
「嗯啊！　啊、啊啊！　哈…啊、啊嗯！　等、等等…刚才还很轻的…哼啊、啊！」
雄二
「你不是想要享受我那家伙的触感吗？　不要客气哦」
ＪＢ
「客气什么的我才不会…哈！？　啊、啊啊！　 啊嗯！　哈、啊啊、啊、啊！」
雄二
「……ＪＢ的阴道真紧啊…」
ＪＢ
「听、听人说话…嗯啊！　啊！　啊！　你听人说话了吗…啊嗯！」
我每次插到深处ＪＢ的阴道就会紧绷，将被爱液润湿的褶皱壁的痉挛之感传递到阴茎。
ＪＢ的阴道舒服得令人晕眩，稍不留神就会擦枪走火。
尽管如此，为了让ＪＢ好好地爽一把，为了我所贪图的快感，我进一步加快了腰部的动作。
ＪＢ
「嗯啊啊啊啊啊！！！　又、又快了…啊嗯！　嗯、哈…啊、啊啊、哼啊、啊、啊！」
我的腰的每次顶撞，都会让ＪＢ那丰满的胸大幅度地摇摆。
一瞬间，我有了一种想要玩弄乳房的冲动，但我还是抓住了ＪＢ的腰，用阴茎撞向深处。
ＪＢ
「啊、啊啊、哈啊！　嗯啊、啊、啊啊，不、不要…被小○鸡这样一次一次地插到深处…要变得奇怪了…！」
雄二
「好啊，你喜欢奇怪就让你变得奇怪吧」
ＪＢ
「哼啊、啊啊、嗯、啊啊啊！　呀、真的变得很奇怪了…！哈、啊啊嗯！」
雄二
「咕…阴道变得好紧啊…」
ＪＢ的阴道要是紧绷着话，柔软且温热的褶皱壁就会卡在冠状沟上，这会给我带来更大的快感。
ＪＢ
「嗯哈、啊啊、哈、嗯啊、啊啊！　啊、啊啊啊、我、我要去了…！　嗯、啊啊啊、已经要去了…！」
雄二
「那我就让你尽情地去吧…」
ＪＢ
「哈！　啊啊啊！　小○鸡又到深处了…！　啊啊啊啊啊！　要、要去！　要去了！　啊！　啊啊！　啊啊啊啊！」
ＪＢ
「去了～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
雄二
「咕…！」
ＪＢ的阴道收缩得格外紧实，将阴茎紧紧地勒住。
爱液慢慢地从反复痉挛的阴道内渗了出来。
在ＪＢ颤动的阴道内达到了高潮顶峰时，我的动作瞬间停了下来。
但我在ＪＢ还没恢复过来之前，就又开始在她的阴道内搅动。
ＪＢ
「哈啊啊啊啊！？　等、等等，我还在…嗯啊啊啊、啊啊啊！　哼啊、啊啊、啊啊嗯！！」
我在她高潮的时候继续插入阴道深处，尽享快感的ＪＢ用沉醉的眼神看着我。
ＪＢ混杂着喘息声向我哀求，但她那热忱湿润的瞳孔只会让我更加兴奋。
我一边感受着阴道里不断传出的下流且销魂的水声，一边一口气将自己推向顶峰。
ＪＢ
「哈、啊啊！　啊、啊嗯！　嗯、啊啊、啊啊啊！　高、高潮停不下来…！　啊、啊啊啊啊！　不、不要，我变得奇怪了…！！」
雄二
「咕…我也要去了…」
ＪＢ
「嗯啊、啊啊、啊、啊！　射、射出来…！　嗯、哈啊、啊啊、啊！　精液满满地射出来…！」
ＪＢ将她的腿缠在了我的腰上，不知道这是一种女性的本能，还是说只有婊子会这样做。
雄二
「啊啊…要射了…」
ＪＢ
「啊、啊、啊啊啊！　快、快来…！　嗯啊、啊啊！　在阴道里…嗯啊、全射在阴道里…！」
雄二
「咕！！」
我插到深处，将一切爆发出来。
ＪＢ
「嗯啊啊啊！！　啊、啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！！！！」
雄二
「！　还是很紧啊…」
可能是中出达到了高潮顶峰，ＪＢ的阴道再次紧绷起来。
阴道里那些无法容纳下的精液从阴道口溢了出来，但是射精还未停止。
ＪＢ
「啊、哈、啊啊啊…还、还在射…！」
ＪＢ
「嗯啊、啊啊啊…精、精液，量好多…啊哈…嗯嗯！　还在射精，高潮就停不下来啊…」
雄二
「哼…」
漫长的高潮即将就要迎来结束，我紧绷的身体失去了力气。
在这之后，ＪＢ瘫软的身体也恢复了原样，然后床上传来轻微的嘎吱声。
ＪＢ
「哈啊、哈啊…哈啊、哈啊…啊嗯、溢出来了好多」
ＪＢ一边满头大汗喘着粗气，一边好像有什么不满似的说道。她每次喘着粗气，她的大胸就会跟着摇摆。
雄二
「ＪＢ的阴道一直紧绷着呢」
ＪＢ
「是啊…因为你的小○鸡…太厉害了…」
雄二
「嗯…？　现在阴道还在一阵一阵地颤动，你是想起被插的时候了吗？」
ＪＢ
「嗯…几乎是想忘都忘不掉吧，毕竟是那么绝妙的做爱呢…」
雄二
「……这话说得就像是已经结束了一样」
ＪＢ
「诶…」
雄二
「我这还能继续哦」
我的阴茎在ＪＢ的阴道里还维持着坚硬的状态。
看来，那颤动的褶皱壁带来的刺激，还没让我享受够。
雄二
「你也还能继续的吧？」
ＪＢ
「诶…等等，稍微休息一下——」
ＪＢ的话还没说完，我的腰就继续拍打了起来。
ＪＢ
「哈啊啊啊啊啊！！！！」
雄二
「……咕！」
ＪＢ
「嗯啊！　哼啊、啊啊、哈啊、啊、啊啊啊！　不、不要，哈！？　我、我还在高潮，还不能动啊…嗯啊啊啊！」
为了维持阴道紧绷的感觉，我不断玩弄ＪＢ让她一直高潮。
ＪＢ每次全身颤动，她那丰满的胸都会大幅度的摇摆。
雄二
「乳头，变得好大了呢」
ＪＢ
「诶…？　哈啊！？　啊啊、嗯、啊、啊啊！
呀、不要捏乳头啊…！　哼啊、啊啊，
啊啊啊啊！！！」
雄二
「！　你的阴道还是紧的啊…」
ＪＢ
「嗯啊、哈、啊啊、啊啊啊！　你一边捏着乳头，一边插着小○穴深处，肯定就会这样的啊…嗯嗯！　哈啊嗯！！」
雄二
「原来如此，那这真是知道了件好事」
ＪＢ
「诶…等等你不会要…啊！！　嗯啊、啊啊、哈、啊啊啊！！！！」
ＪＢ
「不、不要…！　哼啊啊！　紧揪着乳头，还插到小○穴里面，不要啊啊啊！！」
我对ＪＢ的哀求不管不顾，我一边按压着直挺起来的乳头，一边继续腰上的动作。
阴茎被变得更紧致、更温热的阴道所包裹，每次摩擦褶皱壁都会产生快感。
ＪＢ
「哈啊…嗯、啊啊、啊啊啊！！　不要…！　哈、啊啊啊啊！！　不要！　高潮停不下来了…！哈啊！？　啊、啊啊嗯！」
虽然ＪＢ说了无数遍的『不要』，但从她的表情可以看出她沉醉于这种快乐之中。
看着这样的ＪＢ，我在想，要是再给予她更进一步的快感会怎样呢…？　这样一种好奇涌上了我的心头。
我遵从了自己的好奇心，将自己的手从乳头上移到了阴蒂上。
ＪＢ
「哈咕！？　啊、哈…啊、啊啊啊啊！！！」
雄二
「咕！」
一种与按压乳头时无法相比的快感向我袭来。
我一边摩擦着阴蒂，一边尽全力地让腰继续抽插着。
ＪＢ
「哈啊！？　嗯啊、啊、哈、啊啊啊！！　单是乳头都能让我高潮得停不下来，要是这样一边摩擦阴蒂一边抽插，我会坏掉的…！！」
雄二
「放心吧，人是不会这么容易就坏掉的」
ＪＢ
「啊嗯、啊啊、哼啊、哈啊！！　啊啊、哈！！」
ＪＢ
「嗯、啊啊、啊、阴、阴蒂！　啊、啊啊！　小、小○穴，嗯、啊、啊啊啊、舒服过头了…！！」
是因为不知何时的潮吹，还是不断溢出的爱液呢，床单在不知不觉中已经湿透了。
尽管如此，我还是在继续摩擦着阴蒂，继续撞击着阴道深处，贪婪地索求着ＪＢ。
ＪＢ
「呼啊、啊啊、嗯哈、啊啊啊！！　再、再用力往里面插点…哈啊！！　阴蒂也要摩擦…要去了！！」
雄二
「……你不是已经在高潮了吗？」
ＪＢ
「嗯、啊啊、哈、啊、啊啊！！　虽然高潮了，但还要去！　啊啊！　啊！　啊！　一边高潮一边去…！　啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊！！」
ＪＢ
「啊啊啊啊啊！！！　去、去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
雄二
「咕…！」
ＪＢ达到高潮顶峰后，其阴道内一齐骚乱了起来。
我一边感受着颤动的褶皱壁带来的快感，一边向射精发起最后的冲刺。
ＪＢ
「哈咕！！！！　呀、又、又来…！　哈、啊啊啊啊啊！！　才刚刚去过啊！　嗯啊啊啊！」
ＪＢ
「哼啊、啊！　啊！　啊啊！　小○穴被抽插着！　哈、啊啊！　阴蒂也被摩擦着，又要…嗯啊！　啊、啊啊啊啊啊！！！」
雄二
「咕…又要去了吗…」
ＪＢ
「嗯、啊啊！　啊、哈啊！　毕、毕竟你在玩弄我的小○穴和阴蒂…哈！？　啊啊、哼啊、啊、啊啊啊啊！！」
ＪＢ
「哈、啊啊、啊啊啊啊！　又、又要来了…！嗯、啊啊啊啊啊！　又要去了…！　啊！　啊！　啊啊！！」
雄二
「咕…我好像也要去了…」
一股令背脊发颤的快感从身体深处奔涌而上。
ＪＢ
「啊啊、哈、啊啊啊！　去、去了…！　阴蒂被摩擦着…哼啊、啊啊、啊！　小○穴最里面，被插进去了，去了…！　啊、啊啊、啊啊啊！」
ＪＢ
「嗯啊啊啊啊啊！！！！！」
ＪＢ将身体仰起，迎接高潮的来临。
与此同时，我体内的快感也迸发而出，一股热劲涌了上来。
雄二
「咕…！！」
我在快要射精前将阴茎拔了出来。
ＪＢ
「嗯啊！　啊啊啊啊！　啊、啊啊啊啊啊……！！！」
每当精液射到ＪＢ丰满的身躯上时，她的身体就会一阵一阵地颤动。
ＪＢ
「哈啊…哈啊…哈啊…」
每当ＪＢ反复喘着粗气，她那巨大的乳房就会上下摆动。
白皙的肌肤上渗出些许汗珠，ＪＢ甘甜的香气轻飘而来，搔弄着我的鼻尖。
ＪＢ
「嗯…哈啊啊…精液断断续续地…出来了…」
雄二
「……想不到你是个淫乱的保健医生呢」
ＪＢ
「什么呀…明明是因为你那么做了，我才会这么敏感的吧…」
雄二
「是啊」
雄二
「……不过，还是很舒服的吧？」
ＪＢ
「是啊…那种一直高潮的感觉，好像上瘾了…」
可能是想起了那个时候，ＪＢ整个人出了神一般。
也许是心理作用吧，感觉她的肌肤变得光滑润泽起来了。
想到这些事情时，和ＪＢ对上了眼睛。
ＪＢ
「你啊，还是一副难看得要去杀人的表情哦」
ＪＢ
「所以，明天再和我来做爱吧⑨」
雄二
「…………」
我好像被一个婊子给赖上了。
