满
「好厉害，是雪啊……你也许真的是圣诞老人」
雄二
「说什么蠢话呢，我就是我」
满
「是吗。但是奇迹是存在的吧……」

满
「不过，在这样的夏天真的会下雪吗。这个，到底是什么呢？」

满开始对这布满天空闪闪发光的光辉产生了疑问。
可以肯定的是，这个时候怎么可能会下雪。当然，这既不是神明的奇迹，也不是雪花球的魔法。会变成这样是有一定原因的。
雄二
「你想知道这是什么东西吗」
满
「嗯，我当然想知道」

雄二
「真拿你没办法，那么我来告诉你吧。这个其实是——」
雄二
「干扰箔」
满
「……干扰箔？　干扰箔是什么？」

雄二
「干扰箔就是干扰箔。算了，你看看上面」
满
「上、上面？」
满
「唔哦哦哦哦哦哦！？　什么、那是飞机！？」
雄二
「准确来说是战略轰炸机Ｂ－２９。这名字你应该会知道吧」
满
「知道是知道，但是这个，欸欸欸！？」
雄二
「现在这个时代可几乎看不到Ｂ－２９从本土上空飞过去的场面哦？　你就全神贯注地好好欣赏吧！」
满
「不是，欸？　什、什么情况？」
雄二
「看来是有好好的维修保养啊——所以即便到了现在也还能服役飞行」
满
「唉雄二，那个什么Ｂ－２９？　我看见它洒了很多亮晶晶的玩意下来……」
雄二
「哦喔、你终于发现了吗。那么我来解释一下吧。那架轰炸机播撒在三岛崎的是电磁波探测器干扰纸，简称电磁波干扰纸。也就是干扰箔」
满
「那个，我现在还是没太搞懂干扰箔是什么」
雄二
「那我再来解释一下吧！　通过将干扰箔播撒在空中，就有可能起到干扰敌人雷达探测的作用」
雄二
「如果现在把干扰箔装入瓶子里，就能发现这是由几乎看不见的像液体一般的细微颗粒构成……」
雄二
「和你讲个好玩的事，我的朋友曾经稀里糊涂地在室内打开了装有干扰箔的瓶子」
雄二
「虽然随后慌忙盖上，但是已经太迟了。干扰箔已经扩散到屋内，搞得接下来的好几个小时鼻子里都有一种难受的刺激感。哈哈哈」
满
「不是，我完全搞不懂你的笑点在哪里……」
雄二
「不过啊，在之前的打仗的时候，人们会将铝箔片剪碎来作为干扰箔使用」
雄二
「今日作战策略所采用的就是再现了当时的干扰箔。这在阳光下闪闪发光得就和雪一样对吧。这看上去实在是漂亮啊」
满
「……欸、欸、欸！？」
雄二
「我都说了……这是干扰箔！」
满
「我知道这是干扰箔啦。诶、所以这是怎么回事？　是你让那架飞机飞起来的？」
雄二
「是战略轰炸机。噢抱歉，我得联系一下飞行员告诉他作战已经成功了」
雄二
「三岛崎基地呼叫阿尔法，三岛崎基地呼叫阿尔法。“仲夏奇迹作战”任务完成。报告完毕，报告完毕」
阿尔法
「这里是阿尔法，这里是阿尔法。干扰箔现已全部播撒完毕。任务完成，接到基地指示」
阿尔法
「即刻飞离三岛崎，返回内里斯基地。ｏｖｅｒ」
雄二
「时间和地点都把握非常精准。非常感谢。ｏｖｅｒ」
阿尔法
「什么啊，不要在意这又没什么！　毕竟这是你的委托而不是别人的，随意拒绝是会被麻子批评的。ｏｖｅｒ」
满
「………………」
雄二
「………………」
满
「啊、啊哇啊哇……」
雄二
「你放心吧，那是架坠落在肯尼亚海域的轰炸机，然后他自己捞了上来对其进行了维修保养。所以这并不是军用的」
雄二
「你就好好想想，正因为这是民用的，所以才能像这样在日本领土上空飞行不是吗」
满
「我又没有在担心这种事情！」
雄二
「那还有什么东西能让你这么在意？　德克萨斯上校可是位明晓事理的人物哦？」
满
「我想说的又不是这个！」

雄二
「说句题外话，德克萨斯上校在退役的时候可是晋升到少将了哦。但还是叫他服役时的称呼比较好，所以一般叫他德克萨斯上校……」
满
「我才不要知道这种事！　我又分不清楚上校和少将到底哪个更厉害！」

雄二
「好了，向回到塞班岛基地的上校挥个手吧」
满
「我才不要挥手，这是什么啊，这个雪，这个干扰箔，全都是你弄出来的吗？」
雄二
「嗯是啊。因为你说你很想看雪，所以我就在考虑了什么东西看起来像雪。于是我灵光一现……想到了干扰箔」
满
「干扰箔的，干扰箔的，烦死了！　心情上开心是开心，但是还让飞机出动什么的，这搞得我有点云里雾里！」
雄二
「是战略轰炸机。怎么了，你不满意吗？」
满
「不是不满意，就是搞得这么复杂实在是高兴不起来啊！」
我再次紧紧地抱住满。
雄二
「满啊，你听好了。这是要根据你的视角而定的」
满
「这种话就不要再说了！　飞机飞那么远都还能到声音，所以这种话就不要再说了！！」

雄二
「是战略……」
满
「是战略轰炸机对吧，我知道了啊。啊——讨厌这和我想象中的约会完全不一样，就不应该是这样的！」　
虽然已经看不到Ｂ－２９的身影了，但周围还在充满着闪闪发光的干扰箔。这样的景色不是挺美的吗。
满
「不过这倒是真的有雄二的风格呢……哼哼」
雄二
「满啊」
满
「干嘛？」

雄二
「新婚旅行到德克萨斯的军事博物馆逛逛似乎是个不错的选择呢」
满
「……啊——我才不管呢！！」

我们的夏天就这样在铝箔片的包围下结束了。
最后我想再问你一次。
——你相信奇迹吗？
奇迹确实是存在的。但倘若那是在偶然的情况下发生的，人们就只会说一句“无非就是那家伙运气好罢了”。
为了所爱的女孩的笑容而去努力创造奇迹，这不就是一个男人所该做的事吗？
没有花里胡哨的手段也没关系。有一种奇迹叫做平凡地孕育爱情。或者倒不如说，这样的奇迹才更为珍贵。
对满而言，我也许是诈骗师，也许是魔术师，也许是圣诞老人。亦或者是其他别的身份。
要是不问她本人，答案则无从得知。不过，在那之后她虽然露出一副生气的表情，但她的心里一定非常的开心。这对我来说已经足够了。
可以进行反复的尝试，只要按部就班无论是谁都可以创造奇迹。当然了，你也可以。这终将会《皆大欢喜》。
那么，你能为所爱的女孩做些什么呢？　接下来就轮到你来创造奇迹了。
