阿达姆
「……可恶…没用的家伙！」
？？？
『…什么…？』
阿达姆
「不好意思，作战失败了。伊桑·格朗还未接收包裹，让待命部队冲进去吗？」
？？？
『这样啊…先放弃吧。现在插手可能会暴露这边身份给对方，请迅速撤退』
阿达姆
「……9029号怎么办…」
？？？
『…狼被拔掉牙只好饿死。虽然那样放着他不管也没关系，不过他又知道太多了吧…』
阿达姆
「那么，把他处理掉就可以了吧？」
？？？
『等等，就算要杀，也要让尸体得到有效利用。把他拘捕后进行回收，可以使用药物』
阿达姆
「明白了…」
？？？
『…遗憾…真的太遗憾了…不过这次，就请他退下舞台吧…』
戴夫教授
『快看过来孩子们！　这棕榈果这么硬，却也变得粉碎了！』
戴夫教授
『大鳄龟的咬合力大约有300千克！　被认为是咬合力第二强的动物！　厉害吧！』
莳菜
「……呜噢…大鳄龟好强…这家伙绝对超能咬啊…不对，
300千克不是一般强吧？」
戴夫教授
『好！　既然大家都知道大鳄龟的厉害之处了！　那就快去让它咬一下试试吧！！』
莳菜
「不要，住手啊戴夫。我觉得这样一点都不幽默哦？」
戴夫教授
『哎————哟！！　这，这家伙不得了！　疼得都像被机器钳住一样！！　天哪！　这咬得真他妈！！』
莳菜
「……喏啊！！　被咬了！　戴夫被咬了！！　怎么办啊戴夫！？」

戴夫教授
『嗯！　这好痛！　太他妈痛了！　但是啊孩子们！　这种时候可不能慌张地试图拔出手指！』
戴夫教授
『强行拔出来只会导致牙齿越咬越深，没处理好的话手指可会被吃掉的哦！？』
戴夫教授
『这种时候啊！　电视机前的孩子们，已经知道该怎么做了吧？』
莳菜
「……嗯…反而插进去…？」
戴夫教授
『对，没错！　反其道而行之，把手指伸到里面去！』
戴夫教授
『孩子们的爸爸也是！　早上，刷牙的时候会“呕呕”
的吧？　和那个是一样的原理！』
戴夫教授
『首先把手边木棒之类的什么东西伸进大鳄龟嘴的间隙，固定住嘴让它不能闭合更紧』
戴夫教授
『然后？　就这样，扭动手指，向着大鳄龟的喉咙，猛地伸进去！！　于是！？』
大鳄龟
『…呕呕！！』
戴夫教授
『就是现在！　用插进嘴里的树枝把嘴撑开！　看！　看过来孩子们！　手指能拔出来了吧！？　真是完美！』
莳菜
「呜噢…戴夫果然超厉害哦，这家伙真的厉害哦！　所以看戴夫才停不下来啊！」
天音
「不…那个啊，莳菜？　虽然我觉得你知道不过还是姑且说一下哦？　戴夫是动物专家所以能做这样的实验，你可绝对不能学哦？」
莳菜
「这个我肯定是明白啦？　不如说，这种事正是因为只有戴夫能做到所以才厉害啊！」
莳菜
「收多少钱我也肯定做不到的吧？　真的，太让人崇拜了吧」
幸
「小莳，其实就是喜欢强壮结实的男人吧？」
莳菜
「算是吧！　男人嘛，果然还是不容易累趴的那种最好了啦！！」
莳菜
「男人能结实到被枪击中也不会死就很好了！　这方面我觉得戴夫可是相当靠谱哦！？」
天音
「嗯，我明白你的心情…」
满
「啊！　刚刚的热水好舒服！　我已经洗好了哦！　下一个是谁？」
幸
「下一个，是榊同学吧…我去房间里叫一下她吧？」
满
「啊，由美子啊，她还宅在房间里上网吗？　算了吧？　先别管她了。幸，你先去洗吧」
天音
「说起来啊，好不容易有了大浴室，为什么大家还要一个一个去洗呢？　明明一起洗也没问题的」
满
「欸？　我不要和莳菜一起洗啦，她老是在澡堂里游泳，一点都静不下来」
幸
「榊同学也说过不喜欢和别人一起洗澡，而且最后是我的话还能顺便打扫一下的…」
满
「反正24小时随时可以去洗澡的嘛，一个接一个，不也挺好的嘛？  所以不用再说了！　幸，拿点什么冷饮过来吧！　不要酸的！」
幸
「好的，这就去。请稍等片刻」
天音
「喂，满，你不要什么事都让小幸来做！」
满
「没关系啦！　幸就是那种为别人工作才不会考虑多余的事的人嘛」
天音
「嗯，确实是那样没错啦…」
满
「说起来，大家为什么全聚在这里？」
莳菜
「嗯？　那个嘛？　我在这里是为了看戴夫的哦？」
满
「你那个是录像吧？　那种东西什么时候都能看，连上什么线的话，在房间里不也能看嘛」
莳菜
「嗯，是吧，是那样没错…可是？」
满
「什么嘛？　“可是”什么…」
天音
「……我在等雄二回来…」
满
「但那家伙在工作呢吧？　什么时候会回来都说不准的，在房间里等不就好了」
天音
「啊哈哈，我也不太清楚…那个，白天发生了那些事…说实话，我都不知道该用什么表情来面对雄二…」
天音
「这种状态还待在房间里的话，总感觉像是避开雄二一样…鼓起勇气在这里等待雄二回来，说一句“欢迎回来”，对我来说可能心理上更轻松吧…」
满
「哼嗯…那个，也不是不明白啦…」
莳菜
「这样说的话满满不也是，去洗澡的时间比平常要晚…」
莳菜
「难道不是因为如果洗澡的时候大哥哥回来就会错过时机，很难和大哥哥见面，所以才晚些洗的吗？」
满
「不！　不可能是那样的吧！？　你在说什么呢，真是的！　那样不就好像我非常在意雄二吗！　别胡说了！？」
幸
「……满大人您怎么了？　满脸通红哦？」
满
「什么都没啦！　因为刚洗过澡！　错觉啦！」
幸
「……哪个呢？　
啊，总之只要是冷饮…嘿咻」
满
「喂喂！　不会又迷糊地把酸东西拿来了吧！？　别老重复些搞笑的事情了啦！」
幸
「好的，没问题，今天已经确实准备好了甜的。来了，嘿咻」
满
「真的没问题吧…咕嘟…」
满
「嗯？　嗯嗯？」
幸
「是甜的吧？」
满
「确实！　不过也太甜了！！　甜掉牙了啊！！　噗！　这啥啊！？　甜到我下巴都痛了！！」
幸
「是的，这是糖浆的原液」
满
「噗哇！！　这啥啊！　好痛！　呜哇好痛！！　下巴后面好痛啊！！」
幸
「顺便说一下，像冰一样大颗浮在上面的是冰糖的结晶…因为糖分已经达到饱和状态所以完全不能溶化，很好玩吧？」
满
「一点都不好玩！！」
天音
「好像，我已经有点习惯现在这样的生活了…」
莳菜
「果然满满是那个吧？　美滨的润滑剂？」
满
「为什么啦！？　被这么说一点都不开心！！」
莳菜
「嗯哦！？　什么声音…？」
幸
「……是骚灵…吗？」
天音
「欸欸？　我们的宿舍里，出现过那个吗？　不是榊同学吗？」
满
「不是吧，由美子没理由会那样拼命跑的，话说我本来就没见过由美子跑」
莳菜
「……向这边靠过来了吧？　好像有点可怕啊…」
由美子
「……哈啊！　哈啊！　哈啊！　哈啊！」
天音
「看，果然就是榊同学嘛。怎么了？　那么慌张」
由美子
「电，电视！　电视！　没在看吗！？」
莳菜
「啊，嗯…我一直在看戴夫…电视怎么了吗？」
由美子
「总之快看！！」
天音
「欸？　哪个频道？」
由美子
「哪个频道都可以的！　反正都是一样的啊！！」
满
「什么？」
幸
「小莳，总之先转到无线电视？」
莳菜
「嗯，知道了。嘿…」
ＴＶ
『现在节目计划有变更，正在播放特别报道节目…』
天音
「啊？　什么？　发生什么事件了吗…？」
由美子
「嘘！　别说话！　总之好好看吧！！」
ＴＶ
『…重复一遍，今天晚上9点45分，在哈萨克斯坦共和国总领事馆中发生枪战，职员和警备人员中似乎出现了伤亡…』
ＴＶ
『现在，新闻之声的取材组已经前往现场取材…』
满
「……好像…发生了不得了的事呢…但是，这个又怎么了吗…？」
由美子
「好了，快安静下来！」
满
「……什么嘛…至少给我们说明一下嘛…」
ＴＶ
『…好像连上转播的线路了，让我们听一下现场取材组坂井先生对现状的具体说明…坂井先生』
坂井
『…是的，这里是现场的坂井』
ＴＶ
『那边的状况怎样了？』
坂井
『现场仍然笼罩在喧闹的气氛下…仍弥漫着疑似火药的气味，就像是在向我们叙述发生过的激烈枪战』
ＴＶ
『那边有什么新情报吗？』
坂井
『现场发表的情报，和已知情报没有大的出入，已经有被认为是袭击大使馆的恐怖分子成员的名字公开了…』
坂井
『这次袭击大使馆的恐怖组织是，希斯·奥斯陆领导的集团――』
坂井
『而且还有如下发表，参与袭击的成员中，很有可能有名叫风见雄二的日本人！』
ＴＶ
『非常感谢！　如果有什么新情报的话就拜托那边继续报道了！　以上，是来自现场记者坂井的转播』
ＴＶ
『此外，今天演播厅还请来了军事评论家石坂直纯先生和经济分析家广崎元信先生，希望能听到详细解说…好，关于这次的袭击事件…』
天音
「……………………」
满
「……………………」
莳菜
「……………………」
幸
「……………………」
由美子
「……怎样？　多少能理解这件事的重大了吧？」
天音
「……欸？　等等？　怎么回事…？」
满
「刚刚，电视上…不是说了，风见雄二吧…？」
莳菜
「不是吧…大哥哥…终于还是搞砸了吗…？」
幸
「又来了又来了，这是什么玩笑吗？　鄙人小岭幸，可不会被这种廉价整人套路骗到的哦？」
由美子
「……我也是，从心底希望这是玩笑…」
由美子
「所以，试着做了各种各样的调查…好像，这次的恐怖组织中，确实是出现了风见君的名字…」
天音
「……欸？」
满
「……真的吗？」
莳菜
「……但是…是大哥哥哦？　可是…呀？　真的？」
幸
「……风见同学…不会真的是恐怖分子吧…？」
由美子
「……哈啊…一个个表达震惊也太麻烦了，可以的话希望大家能一起发出声音…可以吗？　预备，开始！」
全员
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
