牛肋肉将军
「啊——喂喂？　嗯，对对对」
牛肋肉将军
「哎呀，工作太忙了啦，明天肯定会去的！　会好好带上蛋糕的。是是，不会忘的。那就这样，好好期待吧！」
牛肋肉将军
「呼……真是的。经济这么不景气还营业啊，受累了您呐……」
牛肋肉将军
「啊，鲔兄早啊」
鲔鱼侠
「啊，嗯。早」
牛肋肉将军
「话说今天也很热啊。真像是盛夏的日子了，还是今年最鼎盛的。这种时候真想赶紧把外景拍摄唰唰搞完，然后啤酒什么的喝他个痛快」
鲔鱼侠
「哈哈，是啊」
牛肋肉将军
「哈啊……好热啊。好热啊」
鲔鱼侠
「那啥，牛肋肉君最近好像挺忙的啊」
牛肋肉将军
「诶，说俺吗？　哎呀，完全没那回事」
鲔鱼侠
「那啥，不是说过什么，自己一个人演的电影。那个，叫啥来着」
牛肋肉将军
「青春牛肋肉」
鲔鱼侠
「对对青春牛肋肉！　那啥呀，我一点儿都不知道啊，啥时候拍的呀？　是不是还故意不告诉我？」
牛肋肉将军
「不是啦，那个啊，是因为小柴先生的那啥，就非常迅速，把那个做了而已啦」
鲔鱼侠
「你这么说谁能听懂啊」
牛肋肉将军
「那个，因为想让小岬出镜嘛，所以就强行拍了一部啦。因为小岬她，是小柴先生的那个谁么」
鲔鱼侠
「欸，小岬她，和小柴先生有了？」
牛肋肉将军
「对对对。所以说，和俺没关系啦」
鲔鱼侠
「是吗……小岬，和小柴先生……是那样吗……」
牛肋肉将军
「那个，难道说鲔兄你，还对小岬？」
鲔鱼侠
「喂，别胡说！　那不可能的吧，喂，你以为都分开多久了！　没有！　那个真是一点都没有！　牛肋肉君，玩笑过分了！」
牛肋肉将军
「啊啊，是吧，也是呢！」
鲔鱼侠
「就是嘛，因为，那个嘛，太奇怪了吧？　小岬和俺两个人，走在一起的话，太奇怪了吧！？」
牛肋肉将军
「也是啊，是很奇怪啊！！」
鲔鱼侠
「欸，是吗？　有那么奇怪吗？」
牛肋肉将军
「欸？」
鲔鱼侠
「牛肋肉君，真的有那么奇怪吗？　小岬和俺在一起真有那么奇怪吗！　真有么！！！」
牛肋肉将军
「不，那个，可能，也不至于，那么奇怪吧」
鲔鱼侠
「……真是的……」
牛肋肉将军
「哈啊……」
鲔鱼侠
「……你那表，真不错啊」
牛肋肉将军
「欸？　啊，是吗？　是便宜货啦」
鲔鱼侠
「不过，其实还是挺贵的吧？」
牛肋肉将军
「不，不怎么贵。而且是别人给的」
鲔鱼侠
「话虽如此但其实挺贵的吧？　给俺看看？　多少钱？　呐，这个多少钱？」
牛肋肉将军
「哈啊。别搞坏了啊」
鲔鱼侠
「不会搞坏啦。所以，这个多少钱？　能不能让我戴一下？　嚯，这个，忒棒了。所以，到底多少钱？」
牛肋肉将军
「八百啦」
鲔鱼侠
「哈！？　是、是那样吗。那还给你」
牛肋肉将军
「那个，鲔兄，你怎么了？　你身子在哆嗦啊」
鲔鱼侠
「不，比想象的还要，便、便宜点啊。八百万吗……八百万啊」
牛肋肉将军
「哎呀，不过，鲔兄其实也收到了吧？　真好啊！　好羡慕啊！」
鲔鱼侠
「收到什么？」
牛肋肉将军
「小柴先生给的啦！」
鲔鱼侠
「啊啊，生日的时候啊！　收到了收到了。收到高级沐浴露套装了」
牛肋肉将军
「沐浴露？」
鲔鱼侠
「是呀是呀。别府湾的真不错，别府湾的。乳白色的，能消除疲劳啊……
欸？什么，你那表是生日的时候收到的？俺只得了沐浴露，牛肋肉君却得了手表？」

牛肋肉将军
「哎呀，其实这是我自己买的」
鲔鱼侠
「不是这样吧，牛肋肉君！？　你，那个，是收到的吧！？　喂，那是小柴先生给你的吧！？」

牛肋肉将军
「不，都说了是买的啦，自己买的！　所以，请别靠过来了，一股腥臭味的！　好臭！」
鲔鱼侠
「啊啊，对不起啊。嗯。不是别人给的啊？　是这样啊，那样倒好啦。吓死俺了。哈哈」
牛肋肉将军
「……哈啊」
鲔鱼侠
「……」
牛肋肉将军
「……」
牛肋肉将军
「啊！　说起来，马上就到了吧。好期待啊！」
鲔鱼侠
「欸，什么？」
牛肋肉将军
「喂，别这样啊！　难道你忘了吗？　你这，很糟糕的！」
鲔鱼侠
「欸？　什么什么？　告诉俺啦，什么嘛，什么什么？」
牛肋肉将军
「烧烤啦，庆祝小柴先生新居落成的宴会！」
鲔鱼侠
「啊，那个可没叫俺去啊」
牛肋肉将军
「啊……」
鲔鱼侠
「……」
牛肋肉将军
「……」
牛肋肉将军
「啊！　说起来，鲔鱼侠，下期的节目好像也定好了！」
鲔鱼侠
「大概要换人了，主角」
牛肋肉将军
「啊……」
鲔鱼侠
「鲔鱼侠的儿子？　要，出来了吧。为了让夫人也能接受，好像要用年轻人呢」
牛肋肉将军
「……是那样吗」
鲔鱼侠
「说是要俺站在老爹的立场，那算啥？　老爹是啥子意思？　呐，那样，和配角有啥区别？」
牛肋肉将军
「哎呀，那是，非常了不起的……」
鲔鱼侠
「那牛肋肉君你来当这个啦，老爹」
牛肋肉将军
「我不行的啦」
鲔鱼侠
「……」
牛肋肉将军
「……」
鲔鱼侠
「啊，是飞机啊」
牛肋肉将军
「真的啊。那个是B29吧」
鲔鱼侠
「怎么可能。在现在这个年代」
牛肋肉将军
「不过那个形状……」
声音
「不好意思，鲔鱼先生，牛肋肉先生，彩排就拜托你们了！」
鲔鱼侠
「……走吧」
牛肋肉将军
「也是呢」
鲔鱼侠
「但是啊，区区外景一下子就能拍完，是你说的吧？　外景拍摄，是工作对吧？　怎么能用“区区”这种词来形容呢？」
牛肋肉将军
「欸，我，说过那种话吗」
鲔鱼侠
「说过的吧？」
牛肋肉将军
「没说过啦。绝对没说过」
鲔鱼侠
「………………」
鲔鱼侠
「是吗。没说过啊……」
