２０１２年６月２０日１１点２２分·三岛崎·站前大道

——翌日的清晨。我百感交集地独自目送莳菜启程赶考。
雄二
「……其实我也想跟着去的，可是也就日本
会邀请家人参加“就职仪式”了。你要有个留美回国
的样子，昂首挺胸地走进大门」
莳菜
「ＯＫ，我知道哦」
雄二
「但是，你如果因为自己是从美国回来的就骄傲自满，就会被同伴排挤，还会被上司骂，要注意这一点」
莳菜
「噢，这方面跟在圣地亚哥的时候是一样的吧？交给我吧」
雄二
「跟在美国的时候不同，虽然只要在指定的车站前等着就会有车过来接……」
雄二
「但你是中途进公司的临时员工，是没有３天的适应期的。给我做好第一天就挨巴掌的
觉悟……」
雄二
「……然后是……呃……还要说点什么好呢……？」
莳菜
「行了～不用了，我会好好处理的哦？爸爸真是爱操心……」
雄二
「哎……毕竟你在美国也随随便便就挺过了３个月，确实不用担心什么……不过日本可不一样啊……不知道会不会让你失望……」
莳菜
「没事的哦？只要注意不受伤就什么都好说！」
雄二
「是吗，说的也是……」
雄二
「好！出发吧！！」
莳菜
「入巢莳菜一等兵！出发了！！」

雄二
「嗯！尽情地完成任务后归来吧！！」
因为没有帽子，我就没有举手敬礼，只是盯着女儿，目送她迈出有力的脚步。
“这么一瞧，背影看起来已经相当可靠了……”
我想了想，我们在美国曾辗转多处的工作第一线，共同克服重重困难。
实际生活不必多说，她在一线也很好地为我效劳，我因不熟悉的义肢而发烧时，她曾熬夜照顾我，有时我会斥责她，有时也与她共赏好景，分享感动和欢乐。
这一切的一切的都宛如决堤的洪水一样在我胸中挥之不去，蓦然间，难以言表的寂寥掏空了心房。
雄二
「……莳菜……」
当我说出这名字时，眼中便不由得噙满了泪水，这使我意识到自己也年岁已长。
雄二
「……这么夸张做什么……」
——顶多就是个检阅。没必要搞得跟生死离别一样吧。
我遇见她时，她跟学园以外的陌生人都不能好好说话，最近成长了许多。
或许是由于在面包店等地方打工的经验，她获得了对她这一主体的自信。
最近变得可以和不认识的人正常说话了。
先不管莳菜是不是真的有这个自觉，人是很难察觉自己在一点一点进步的。
今天比昨天进步一点，明天又比今天进步一点。尽管每一步都十分渺小，但人一定会成长。
虽然我有意叮嘱她收敛平时那种浮夸得像装出来的萝莉举止，但是看到她现在模样的人，应该会感觉到她真的长大了吧。
特别是小孩子，对这方面很敏感。
我在美国读书、穿着校服走在路上时，也曾有小孩子带着不可思议的表情，好奇地仰望我。
我问他们找我有什么事，他们就问我：“你是大人吗？还是小孩呢？”
东洋人在西洋人眼中往往显年轻，而且我还穿着学生服，可在那些孩子的眼里我却像个大人一样。
我经常被同伴们嘲笑是个娃娃颜，这还是第一次被别人说长得老。
我回到了兵营，把这件事跟指导教官说了后，教官对我说：“不是说你老，只是你的气质和‘学生’不一样。”
刚入伍时教官也曾瞪着我说“你小子的脸真不顺眼”，过了几个月就变成“完全是一副军人脸”了。
之后过了一年，我看见来军队体验的普通学生的脸，自己也觉得他们长着一副轻佻不可靠的脸。
我还气愤地对那些人说：“你们这帮小兔崽子以为是来这里
野营的吗！？”不过后来想了想，我自己在１年前也会摆出那样的脸吧。
我一边慢慢回味着这些事一边走，不知从何处传来了傻傻的、又有点勇敢的声音。
幸
「唔——！唔——！」

雄二
「……这个闷闷的声音是……幸？话说这是什么声音……？」
我无意中看向了声源方向，只见幸拿着柄上绑着菜刀的扫把，唰唰地刺一个巨大的稻草人。

雄二
「……幸……你在干嘛？假扮女子挺身队？」
幸
「……哇！这不是风见同学吗，早安……」
雄二
「啊，早……话说回来寒暄就算了，有个事想赶快问下你，介意吗？」
幸
「没问题，问什么都可以」
雄二
「小岭幸……你手上是什么东西？」
幸
「是！这是扫把！」

雄二
「我不是指这个……」
风见雄二不要急……这是耐力的比拼，继续慢慢问吧。
雄二
「绑在那前面的是什么？」
幸
「是！这是菜刀！」

雄二
「是吗……」
雄二
「然后？这屁用没有的自制武器你拿来做什么？」
幸
「是！是为了面对即将到来的本土决战，用来锻炼！」

雄二
「幸啊……今年是几几年？」
幸
「是！２０１２年！」

雄二
「……太平洋战争是什么时候结束的？」
幸
「是！１９４５年结束的！」

雄二
「那我再重新问一遍……你在干什么……？」
幸
「……您是希望我再从头开始说明一遍吗……？」

雄二
「不了……算了……」
虽然我早就觉得她哪根筋不对……竟然到了这种程度了吗……
不对……说不定，她是想像之前一样用新奇的行为来吸引我的注意力……？
那我也应该若无其事地配合她吗？
雄二
「……虽然我不是很明白……但你有这份心还是好的……」
出于习惯，我像对莳菜做的那样把手放到幸的头上，把她的头发摸得乱糟糟的——
幸
「……呜噫……」
——她就发出了奇怪的声音。
雄二
「……不会是，在向我卖萌吧……？」
幸
「……什么？」
雄二
「不，没什么……」
幸
「……小莳已经走了吗？」
雄二
「嗯，刚刚元气满满地走了哦」
幸
「……本来想出门送送她的……」
雄二
「没事，一大群人送行也不像样啊，一般都这么说……」
幸
「……小莳一定……还会继续成长的吧……她会追上我，一个人变得越来越强……」
雄二
「谁知道呢……要我说，她还是个渣渣呢，凑数都不够」
幸
「是这样吗……？可我还是被她拿下了……不如说，内裤被拿下了……」
幸
「也就是说我连渣渣都不如
吗……？」
雄二
「……怎么会……你是因为输给了莳菜很不甘心，所以才开始锻炼自己吗……？」
幸
「不可以吗？」
雄二
「也不是不可以……怎么说呢……你啊，还是老样子，讨厌输给别人，在奇怪的地方固执己见……」
幸
「哦……」
我再次把手放在幸的头上，挠了挠她的头皮，幸意外地鼓起脸颊。
幸
「这、这样做可糊弄不了我！风见同学太狡猾了，总是偏爱小莳，我就无所谓了是吗……？」
雄二
「……不是……不是这个问题……」
幸
「那么，像我一样的臭女仆穿内裤就是狂妄，是这个意思吗……？」
雄二
「……怎么了……幸最近感觉有点麻烦啊……」
幸
「……对不起……我也知道我这是在胡搅蛮缠，可是，可以允许我稍微哭一会吗……？」
雄二
「不要哭，多郁闷啊。你想让我做什么？说清楚点！」
幸
「是，在小莳不在的这段时间，请像疼爱小莳一样疼爱我……」
雄二
「……小岭幸……多么惊人的女人，你知道自己在说什么吗……？」
幸
「是，当然知道。并且，我拿到了小莳的许可
了……」
雄二
「莳菜的…？」
幸
「是。这是昨晚的事了……」
幸
「……小莳，明天的准备做好了吗……？」
莳菜
「哦！没问题！」
幸
「那个……睡衣跟牙刷呢？带了吗？」
莳菜
「话说，没必要特意准备什么东西啊？」
莳菜
「只要有了健康的身体跟中学生级别的头脑，还有一条内裤就足够了！别的东西“公司”都会提供的，不用担心哦？」
幸
「可是，至少换洗的内裤……」
莳菜
「不够就买，有山姆大叔鼓鼓的钱包，没关系！」
幸
「……那就没有什么我还能做的事了……？」
莳菜
「幸能这么说我很开心哦，不过也不用这么担心哦？」
幸
「……可是，小莳不是要去前线吗……？不能死哦？」
莳菜
「嗯，我也不是去送死的，不会死的，谢谢你哟小幸……」
莳菜
「那么，在我不在的日子里，爸爸就交给小幸照顾了哟？」
幸
「……我来照顾风见同学……？」
莳菜
「虽然爸爸嘴上说不用，不过他还控制不好力道，偶尔会捏碎杯子，到时候希望你能帮帮他」
幸
「嗯，明白了。我会尽力照顾他的」
莳菜
「嗯……说是这么说，毕竟爸爸是个傲娇，你说要照顾他，他也会拒绝，不会乖乖听话的……」
幸
「……啊……感觉可以想象出来……」

莳菜
「这种时候就这样吧？用软软的声音说“来疼爱我嘛”就好了哦？来，练习一下试试？」
幸
「……啊……来、来疼爱我嘛……」

莳菜
「好嘞！还不错嘛你这臭女仆！再来一次！再多疼爱我一些吧！来！」
幸
「再、再多疼爱我一些吧……！」

莳菜
「风见同学对我做什么都行……仰视着说！来！」
幸
「风见同学对我做什么都行……」
莳菜
「不对，冷静下来一想，这怎么行啊……」
幸
「啊，果然不行吗……我有点失望啊小莳……」
莳菜
「用嘴还能接受！！」

幸
「啊，嗯，我有点开心，小莳……」
幸
「……所以呢，您就放心大胆地像疼爱小莳一样疼爱鄙人小岭幸嘛⑨」
雄二
「突然叫我疼爱你……」
幸
「风见同学想要的话，我可以在那边的草丛里帮您嗦哦？」
雄二
「……唔呣……那真是个不错的提案，改天吧」
幸
「……幸很沮丧……」
雄二
「别这么说，其他事我可以陪你」
幸
「可是，我只拿到了用嘴的许可…」
雄二
「……好，离开一会吧。就一会，离那方面的事远点」
幸
「风见同学时不时会说些莫名其妙的话
呢……」
雄二
「这是我的台词……」
幸
「毕竟我是个女仆」
雄二
「……你可别以为用这一句话就能解决一切哦？」
雄二
「算了，那个，训练倒是没什么，但我还是不赞成用真刀」
幸
「啊，这个没关系，这是处理过刀刃的钝刀」
雄二
「嗯，但这也是金属。教官不在的时候自主锻炼应该用木刀」
幸
「木刀吗……？」
雄二
「你不用什么事都这么较真，只用短棍就够了。我给你做一个吧」
我从幸的手中接过扫把，取下了绑在前端的刀，捡起掉在草丛里的树枝，截成适当的长度。

雄二
「……差不多手臂的一半长，可以吧？拿着试试」
幸
「……」
雄二
「嗯？怎么了？」
幸
「您刚才是怎么做到的……？」
雄二
「什么怎么做？」
幸
「用这把钝菜刀，很简单地就……不可思议……是改造人的力量吗？」
雄二
「这种东西就是个小技巧。跟劈柴一样……你看」
幸
「哇……」

幸
「风见同学果然好厉害……不是一般人啊……您到底是什么人？」
雄二
「才这点程度就这么佩服我，我反而感觉像被看成笨蛋一样……」
幸
「我也可以做到吗？」
雄二
「试试就知道了」
幸
「好……那么……
嘿！！」
幸
「啊……不行。果然还是力气不够大吗……？」
雄二
「力气并不是那么重要，利用菜刀本身的重量就可以得到足够切断树枝的速度……」
雄二
「虽然我师傅说“这种事要看气势跟意志力”，不过切断东西只是纯粹的物理问题罢了」
雄二
「“切”和“断”并不一样。强行用蛮力切断，和先给一个力，然后自然地切断，这两种不太一样……只可意会不可言传啊……」
幸
「啊……怎么回事呢？我居然好像有点理解您的意思了……」
幸
「我以前在图书室整理ＤＶＤ的时候，不小心手一滑，把光盘掉到地上了……」
幸
「掉到地上的光盘竟然碎成了完美的两半……」
幸
「应该是由于掉落的角度或者速度之类的，多种因素偶然又复杂地合在了一起，造成了裂成完美的两半这种结果，跟这种感觉差不多吧？」
雄二
「就是这样。弄清楚要切断的东西的性质，适当控制一下发力就什么都能切开……」
幸
「什么都能吗……？」
雄二
「什么都行……这样说是夸张了点，不过听说我师傅曾经用军刀切断过坦克履带……」
幸
「风见同学的师傅是怪物吗……？」
雄二
「……不要这么直白地问这种问题啊，好难否认……我也不想说自己师傅的坏话，你就当成女醉鬼在胡说八道吧」
不过…… 我总觉得那个女人很有可能干得出来……
雄二
「虽然翻来覆去地讲会显得死脑筋，但这真的都是经验……正因为这些庞大的经验，人类的可能性才得以扩大」
幸
「熟能生巧……是这样吗？」
雄二
「……的确有些人就像我姐姐跟莳菜一样，学了就会，但是像我和幸这种类型，就只能不断重复练习，让身体记住」
我把切下来的树枝当作短刀拿在左手上，摆出架势。
雄二
「……好，那我就来疼爱疼爱你吧。你用扫把或者别的什么都行，从哪里攻过来都可以，来吧」
幸
「是！明白了！！我来了！！」
幸
「……呀！！」

雄二
「老实说……你只会正面冲过来，我往斜后方一退就能躲开哦？」
幸
「……呜！！」

雄二
「体重太往上半身压了。非要压在上半身的话，就更要像雪崩一样放低身体冲过来」
幸
「我打！！！」

雄二
「……你看，重心都在上面，脚下就空了……」
幸
「啊呜！！」

雄二
「还记得你昨天吃了莳菜一招缩地吗？莳菜还要更快、更低」
雄二
「要非常自然地、像要倒下去一样缩短距离。不是用蛮力，而是利用重力缩短距离」
幸
「呀！！！！」

雄二
「不——是！又不是鱼雷！不要乱用头撞过来！要看着对手的脸冲过来！！」

幸
「啊呜！是！」
雄二
「听好了！和人格斗的时候！对方一般会试图读出眼睛里流露出来的感情！你要和对方对视！同时像钟摆一样边把头的位置放低边拉近距离！」
雄二
「这样一来，就算在对方看来距离感没变，但是在物理上距离却拉进了！」
雄二
「让对方误以为我们还在远处的同时靠近对方！这就是缩地！试一下！！」
幸
「是！！咿呀！！」

雄二
「好！还不错！但是！！」
幸
「……嗯！？」

雄二
「怎么了？我只是轻轻按了一下而已啊？试试站起来……」
幸
「……呶！！哼——！！动、动不了！！」

雄二
「……想想过程，记好用力的方法……逼、退、绕……放掉多余的力，就能看到本质……当你掌握了精髓的时候，就能明白“止”的意义了吧……」
幸
「……那、那个……痛倒不痛就是很累……差不多能放过我了吗……」
雄二
「所以说，不是我防得好只是你抽筋了吧。放松下大腿跟背部试试」
幸
「……啊……站起来了……」
雄二
「边看边模仿玩一玩就算了，正式场合太飘飘然会死的哦？」
幸
「是！我深感自己还不成熟！！」
雄二
「……哈哈……」
幸
「……不笑不行吗……风见同学有时候好坏的……」
雄二
「没，抱歉……一想到我居然也会说出这种看起来很了不起的话，就觉得很好笑……」
“小鬼太嚣张了会死的哦？”
这不是麻子经常对我说的吗。
不知不觉间，我从被说的人变成了说的人，一想到这一点就很想笑。
幸
「然后呢，要想不输给小莳，我首先应该从哪开始做些什么呢……？」
雄二
「……你还真是不喜欢输啊……幸……」
旁白
「与此同时！入巢莳菜在接送巴士上盯着邻座男子的便当，流下了口水！」
莳菜
「……呲溜……」
邻座男子
「……」
莳菜
「……呲溜……呲溜……」
旁白
「……口水！这就是口水！啪嗒啪嗒无情流下的口水！响个不停的肚子！男子不禁向少女搭话！」
邻座男子
「……你饿了吗……？」
莳菜
「早上只吃了苹果跟酸奶……」
邻座男子
「……要吃一点吗？」
莳菜
「噢，不好意思啦！那我把炸鸡块吃掉咯？」
邻座男子
「喂，那可是我的主菜啊」
莳菜
「反正有２个，给我１个不行吗？」
邻座男子
「脸皮真厚……算了，就１个哦？」
莳菜
「啊～嗯！」
邻座男子
「喂，还想要我喂你！？」
莳菜
「啊——嗯！」
邻座男子
「……真是的……为什么我非得做这种事……来……」
莳菜
「嗯嗯……呣呣……嗯呣……好吃……饭也要！　
啊——嗯！」
邻座男子
「行行行……真是的……」
邻座男子
「话说回来，你到底是干嘛的？为什么会有你这样的小孩子在这辆巴士上？」
莳菜
「没看兵营指南吗？后期教育课程参加者里有我的名字啊？」
邻座男子
「……不会吧……这次中途参加的女“洋大人”……是你吗！？」
莳菜
「那当然啊？这车上没有别的女孩了吧？」
邻座男子
「……骗人的吧……？」
莳菜
「我这一辈子，像你这样不敢相信现实的人可见多了。军人要是不能接受现实就完了哦？」
邻座男子
「我们才不是军人，是公务员」
莳菜
「哦，是吗？然后，按照那个从日本拿走各种东西的山姆大叔的命令，我才上了这班巴士……能理解吗？」
邻座男子
「……唔……」
莳菜
「唔什么唔？我还想吃烧卖……呲溜……」
邻座男子
「你想全部都吃掉吗！？」
莳菜
「噢，放在上面的豌豆还给你」
旁白
「先全部拿走然后再返还一点点，大棒加胡萝卜！这就是美国！这就是美国的做法！」
２０１２年６月２０日１８点４９分·学园宿舍·走廊

天音
「啊，哎，小幸，那个，你看见雄二了吗？跟他说一下马上要吃晚饭了，快回来吃饭……」
幸
「啊，好的，风见同学下午５点左右说去散散步就回来，然后就出学校了哦？」
天音
「诶～？有说什么时候回来吗？」
幸
「不好意思，这个我没有问……」
天音
「这下麻烦了……不能按时间吃饭的话就不能收拾碗筷了啊……」
幸
「这就怪了……以前风见同学很晚才回的时候，天音同学不都是一边傻笑一边等吗……」
天音
「说我傻笑还真是没有礼貌啊！」
幸
「……难道说没有嘛？」
天音
「……那是……你懂的，以前嘛，怎么说呢，扮演一个年轻老婆等待加班晚归的丈夫……？」
天音
「我可能稍微有点享受“如果很晚回来要记得打电话！”这种感觉……」
天音
「可我现在是宿舍长……不是老婆，是妈妈……所以跟孩子一起吃饭比较省事……？」
幸
「……我懂的……就是天音同学从女人变成了妈妈对吧？」
天音
「一码归一码，你这说法像是我不做女人了似的，我可不能接受……」
满
「天音姐～！我饿了——！今天晚饭吃什么——？」
天音
「嗯？啊，是吃芝士汉堡肉饼，还是吃昨天剩的咖喱？」
满
「唔唔！？哪个都想吃……汉堡肉饼配什么……？」
天音
「我想想，糖渍胡萝卜、烤土豆、红彤彤的那不勒斯意大利面！合计９７２千卡！」
天音
「顺带一提咖喱是猪排咖喱饭，有１０１６千卡哦？」
满
「猪排咖喱吗…还是放了一天的咖喱……好难选啊……芝士肉饼也……呜呜唔唔……可恶的芝士！如果只是单纯的汉堡肉饼就能轻易排除了……！」
由美子
「那做咖喱汉堡肉饼不就行了。有这功夫烦恼不如两边都要，这才是王者的选择……」
满
「……由美子！真不愧是你！天才啊！」
天音
「啊——我倒是没什么所谓……总计１２９０千卡哦……会胖的……？」
满
「啊——没事没事！我呀，是吃多少都不会胖的体质！」
由美子
「……去死……」
满
「嗯嗯——！？你说了什么吗——！？」
由美子
「没什么！行了快做晚饭吧！」
天音
「啊，嗯……」
幸
「风见同学肯定很快就回来了」
满
「嗯？什么？雄二出门了吗？」
幸
「好像去散步了」
由美子
「周防同学，跟平时一样给我少添点饭吧」
天音
「好的好的，多出来的用来做饭团对吗？做什么饭团呢？」
由美子
「……鱼子海带……」
天音
「好的好的」
……结果那一天，雄二终究还是没有回宿舍……
