“追不上”
我是从何时开始，只要一产生这个想法，就主动放弃了奔跑呢？
没辙的东西就是没辙，绝对没辙。就是这样的话语绊住了我的脚步。
不能就这样下去。虽然这点我自己心里最清楚，但即便清楚，难事也依旧是难事——
所以我不怎么喜欢他人口中“加油”之类的不负责任的话。
不能在尝试之前就放弃，天底下没有没办法的事，一开始不顺利也没关系。
想笑的话笑就是了，从高处俯视、嘲笑他人的人，必然会被那些流过血汗的人赶超。
所谓的特工，就是战绩越杰出，死得就越早。你就做点平淡无奇的事活下去吧——爸爸这般说道。
不愧是我的爸爸，我觉得他说的真棒。
我与爸爸移居至弗罗里达州已经过了一年多，我在美国已经完成了几次工作。现在，我接到了新的命令，应上头要求我回到了日本，接下来我需要为今后在日本的工作取得所需的证件。
如今，我正以Ｖ－９０２９号的身份进行着工作。
Ｖ是处女（VIRGIN）的首字母。也就是说，我现在仍旧还只是I-9029号，也就是我的爸爸的辅助——在上头眼里，我仅仅是个观察手，我和爸爸合在一起，才能算作一个人的战力。
对此我相当的不满。
明明我一个人也能完成工作了。爸爸却至今未曾将“杀人”的工作委托给我。
“你有过恨人恨到想杀掉他的经历吗？你要知道，我们杀的人只是单纯的犯罪者而已”――爸爸这般说道。
爸爸一会儿提倡说没有做不到的事，一会儿又责备说这事对我还太早。虽然我心里嘀咕，他说的话简直乱七八糟――
但只要爸爸还是我的师傅，我就只能可爱地嗯嗯点头。
“别把我当小孩！”这般稍微反抗一下的话――
“乳臭未干的小鬼，少在那自大了。真是的，父亲说的话听都不听。这就是所谓的反抗期吗？”
爸爸就会一边这么说，一边假惺惺地捂着脸仰天长叹。
在我看来，我快点变得成熟些，就能让爸爸过得再轻松点，这也是我对爸爸的一种尽孝——
可在爸爸看来，我要是一个人前往现场的话，他肯定会全程忐忑不安，那才反倒会让他折寿呢。
不过也确实，虽然我一口咬定说自己已经够格了，但我心里清楚，我负责过的所谓大事件其实也没什么了不起的……
在深夜闯入出租录像店的强盗被警察包围在店里时――
为了救出运气不佳正好在当时去租黄色影像的参议员，将犯人手中的手枪狙击掉之类的，大概也就这点程度。
莳菜
「……嗯？」
我突然停住脚步，警惕着周围，同时看向挂在腰间的电子宠物的液晶屏幕。
――６７２步。
以前的初代电子宠物当作起爆器用掉了，不幸与世长辞。爸爸给我新买的“这个”，是人称“第四世代”的新型——
上面搭载了ＧＰＳ系统，所以相比前代追加了能够在地图上显示出步行轨迹的机能。
莳菜
「这里刚好就是中间地点吗…」
我一边仰望着，一边走进了最高的那栋楼，并乘入了电梯——
在紧急楼道的扶手上绑好在服务中心买的打包用的聚乙烯胶带，并在屋顶处的阁楼上设置好了风力计。
这样的作业，到现在已经重复了四回。
莳菜
「……要是是在节日，这里能扬起国旗，我的工作就能轻松不少吧…」
莳菜
「算了，万事哪有能那么顺利的呢……」
每到这时，我总是会回想起爸爸的话语。
“漂亮的工作就是平淡无奇的努力的堆积，越轻松的时候就越容易失败”Ｂｙ风见雄二――
２０１２年６月１９日１１时１４分·“市谷”

ＪＢ
「好久不见，雄二…」
雄二
「是吗？上周不还打过电话来着」
ＪＢ
「……但直接见面已经相隔许久了不是吗？」
雄二
「呼呣…一会没见，你又变瘦了吗？」
ＪＢ
「多亏了某位先生每次每次都会给我增加多余的工作呢…」

雄二
「先说好啊，将上个月州长的烧烤派对那事搞砸的不是我，是莳菜」
ＪＢ
「……然后？那个莳菜呢？在哪呢？」
雄二
「她貌似是不想见琪娅拉，所以今天不会来」
琪娅拉
「哈？这什么意思？话说，刚回国你马上就把莳菜一个人丢到一边了吗？」
雄二
「开玩笑的。莳菜的话现在正在去她母亲那儿打回国的招呼呢」
ＪＢ
「……等等，这么做没问题吗？各种意义上…」
雄二
「没有问题，相信我」
琪娅拉
「即便Ｉ－９０２９可以信任！但Ｖ－９０２９还仍旧不太安定！话说，对作为负责人的我一丁点联络都没有到底是什么意思！！」
雄二
「又不是小孩，哪有特工会把厕所的纸用完了这种事都一一上报的？」
琪娅拉
「不是这个问题！万一发生了什么事该怎么办！？」
雄二
「不用担心，到时候责任我全包了」
雄二
「……我说，再稍微多信任她一点吧。在这个工作中我们最需要的是信任，然后才是时间和金钱」
琪娅拉
「……（怒）…！！」
ＪＢ
「……额，就算你瞪着我…」

ＪＢ
「先说好，我可是信赖着雄二的哦？」
ＪＢ
「明明既不可爱又不率直，爱欺负人还顽固得不行，但其中又穿插着一些叫人无可奈何的温柔，以及废柴与狡猾」
雄二
「……说得还真过分啊…」
ＪＢ
「我爱你哦，雄二…」
雄二
「嗯，我也是，茱莉娅…」
琪娅拉
「……那个，难道说我刚才被当白痴耍了？」
雄二
「呼呣，竟然连这点都察觉到了，看来你合格了。不错不错，很有前途哦？你不是笨蛋」
琪娅拉
「……我去找莳菜了！」
ＪＢ
「可不要太过欺负她了，别看她那样，她姑且也算是我可爱的后辈呢」
雄二
「是吗，要是你允许我疼爱她的话，我就下次找机会再好好疼爱她吧」
ＪＢ
「那最好别…要是你动真格去疼爱的话，那孩子估计会因为压力过大开始掉头发的…」
雄二
「……真够失礼啊，你把我当啥了」
ＪＢ
「没事吗？放着她不管」
雄二
「你是说琪娅拉？还是说莳菜？」
ＪＢ
「双方都是…」
雄二
「……哼…的确那两人，差不多也该察觉到了吧？」
雄二
「不过是稍微通过训练增长了点实力就开始产生“自己一个人什么都做得到”这种错觉的莳菜，和对９０２９这一数字过分执着的琪娅拉…」
雄二
「说白了所谓特工，不过就是没了上面的命令——也就是没了指挥官就什么都做不到的一介暴力装置而已」
雄二
「传说中的王牌编号，充其量也不过是教官们为了方便打新人们的屁股，而作为一个目标捏造出来的无敌超人而已…」
雄二
「简直就如同那些夸张得蠢到爆的漫画里的英雄一样，那种东西不过是供人崇拜的虚像罢了」
雄二
「实际上，我能如此顺利地生存下来，都是多亏了有能正确读取状况，给出精确命令的你在」
雄二
「在这层意义上讲，我对你感激不尽，坚信不疑，ＪＢ」
ＪＢ
「……你啊，就是因为会一脸认真地说这种话才会被叫成狡猾男哦？」
ＪＢ
「再说，明明我的命令三次你至少会无视一次，现在还在装啥好学生呢」
雄二
「我的这种无视命令也“穿插”在其中了，不是吗？」
雄二
「而且…作为一个人暴走的报应，我失去了右手，再怎么说我也该吸取教训了…」
ＪＢ
「你这话要是真心的话，我也能安心点，稍微长胖些了呢」
雄二
「变得太胖的话踩油门时车子可是会擅自向左拐的哦？」
ＪＢ
「才不会变那么胖呢！」

雄二
「不用担心，到时候我就坐在助手席上帮你掌握好平衡。特工与指挥官，就是这样一种关系」
ＪＢ
「……已经习惯义肢了吗？」
雄二
「哼…也是啊，除去稍微有些重以及不得不一天充两回电、外加得喝药喝到想吐这些点外，大致上没问题」
雄二
「“工作”的话，只用左手也不会有什么问题…」
ＪＢ
「还是想继续这份工作吗…？」
雄二
「我从小受到的教育，可没有温柔到让我只是失去一只手就完全废掉」
雄二
「总之，虽然长时间进行工作是有些勉强，但在有莳菜做辅助的条件下，“一趟达成”的工作应该不成问题」
ＪＢ
「……这样真的好吗？」
雄二
「什么事？」
ＪＢ
「莳菜的事。结果还是把她卷进来了…」
雄二
「关于那件事我已经和莳菜本人商量过几次了，事到如今也没有后悔药可吃了」
ＪＢ
「用药将莳菜的记忆洗去，也是可以做到的哦？」
雄二
「她跟我说过比起失去记忆，还是死了更舒服些。不用担心，由我来好好照顾她」
ＪＢ
「你觉得这样没问题的话，我也不会多说什么了…」
雄二
「倒不如说，能以这种形式作个了结，她觉得挺感激的…」
我将喝完了的咖啡杯放回桌面，看了看手表确认了一下时间。
雄二
「……哦，差不多该去接莳菜了…」
ＪＢ
「琪娅拉不是已经去接了吗？」
雄二
「我的教育方针，就是让她不会被蹲办公室的西装组抓住把柄」
雄二
「咖啡很好喝，谢谢」
ＪＢ
「泡咖啡的是琪娅拉…」
雄二
「是吗，那就麻烦代替我去摸摸那个大屁股夸一夸她吧」
我当然也自责将莳菜卷进来。
我也后悔，当时要是能处理得更好一些就好了。
但这些全都是结果论。
我心里清楚，事情结束后还叽叽喳喳地吵着“那时候那样做就好了”之类的话，只会让人觉得跟个娘们一样。
但无论如何，我都禁不住会想。
我就不能做些什么吗。
就不能让自己，至少在今后过上一个不会后悔的生活吗。
无论如何都会这么想。
２０１２年６月１９日１１时２２分·都市内·某地

莳菜
「……嘿咻…」

――屋顶这东西，大部分时候都是上锁的。
也就是说，只要用钥匙打开的话谁都能进来，但实际上谁都不愿意来。
从用手推车拉上来的箱子中取出来复枪，使用电子轮式的扭力扳手进行组装。

这个距离，不连同螺丝栓紧的强度都管理好的话，就不知道子弹会飞到哪里去。于是我参考着训练时结果为“命中”的数据来组装来复枪。
以防万一，我用镭射式的瞄准镜将十米外的
“目标”确认了一下，“歪曲”的数值和上回几乎是一样的。
莳菜
「……好…应该可行吧？」
紧接着我撑起装在长杆上的风力计，铺好地毯后在上面轻轻地趴下。
风力计的数值经由网络收信，传送至笔记本电脑上进行计算。同时电脑上还运转着弹道计算软件。
南风，平均风速１３秒、突然起风的几率为２．４、风往上吹的几率为３．８、剥离流误差为１２．３、无视涡领域的情况下标准偏差率为１９．８。
将表示出来的数值与用光学瞄准器实际上看到“聚丙烯绳”的摇晃程度进行对比，并将照经验推测出的误差数值输入电脑进行再计算。
配合着得出的数值对vintage elevator的拨号盘进行微调。
莳菜
「……射击距离…」
挂在腰间的步数计上显示着经过ＧＰＳ修正后的数据——１９４７步。
我的一步平均为６５．２厘米，所以是１２６９４４．４厘米。换算成米的话就是１２６９．４４４米。
目标射程为大约１２７０米。
莳菜
「１３００吗…或许稍微有些勉强呢…」
准备好的子弹为钨芯制的穿甲弹与将弹速和弹道直线性提升至极限的热压弹，两种各一发。
先用穿甲弹给障碍物开个洞，然后再从那个洞中将热压弹打进去。
莳菜
「……穿甲弹能打出来的洞大约直径会有９厘米…而下一发要打进那个洞里，稍微有些不大现实啊……」
不过，爸爸的话肯定会说这点程度的技巧总能想办法做到的。既然爸爸能做到，那么只要我想做，肯定也能做到才对……
莳菜
「哦，到时间了…」
即便是传说级的狙击手，偶尔也会依赖药物。
我取出的，是一个放有注射器的银色小盒子。
将狙击手御用的兴奋剂（蓝）注射进体内。
莳菜
「……嗯咿！」
果然打针好讨厌，从小时候就最讨厌了。
但是必要的时候不得不打。
注射完后过个一分钟，大脑的血管就会扑通扑通地跳动，眼球缩得紧紧的，双曈变得一片血红，眼泪也根本停不下来。
但相对的，我的眼睛能够看清远处的东西，并且能够保持七分钟内不眨眼。
莳菜
「……嘻嘻…看得见看得见…看得好清楚啊…」
电子控制式的光学瞄准镜里映照的是，爱丽丝国际本社的最上层、社长室的窗户。
如同镜面般反射着光线的窗前，我的眼中能清楚地看见悠闲地喝着茶的母亲的身姿。
莳菜
「ＯＫ…装弹准备…」
打开氨纶面料的小包拉链，其中有着一发涂有蓝色缎带图纹的弹丸以及一发涂有红色缎带图纹的弹丸。
蓝色缎带象征着穿甲弹。
拉开弹夹，将蓝色子弹轻轻装入药室，最后将螺栓安回去。

莳菜
「装弹ＯＫ…」
莳菜
「右肩准备完毕…左肩准备完毕…射击准备完毕…」
接下来…就是等待现时正在数据解析的电脑发出“ＧＯ”的信号、然后静静地扣动扳机而已……
２０１２年６月１９日１１时３１分·爱丽丝·国际社长室

泽田
「……今天上午的报告到此为止了」
清夏
「是吗。那你可以先下去了」
泽田
「还有，虽说这事与业务无关，但我听说了一条小道消息，说９０２９号已经回到了日本国内…」
清夏
「哦，是这样吗？然后呢？」
泽田
「……说什么然后…我觉得姑且还是配备一下护卫比较好」
清夏
「没有这个必要」
清夏
「说到底，放他一条生路的可是我们。这种情况下，他再特意杀过来，又能得到什么好处？」
泽田
「……还有消息说莳菜大小姐也一同回到日本了…」
清夏
「这事就更无所谓了。我们很幸运，沙里菜的身体恢复得很顺利，在对市谷进行了情报管制的现在，我对莳菜已经没有任何兴趣了」
清夏
「比起那种事！最近你泡的茶，是不是味道有些变差了？总感觉苦得要死，完全闻不到香味？」
泽田
「……非常抱歉…但是我之前因为茶叶的风味散失而想去换新的的时候……」
泽田
「“太浪费了所以不行！”这么说着、赤红着脸乱挥拳的应该是清夏大人你啊…」
清夏
「我什么时候说过那种话了！总之快去重新泡！这完全不能喝！」

泽田
「啊…是，现在立马去…」
清夏
「……嚯？」

――手上拿着的杯子突然破裂了。
入巢清夏就这么拿着只剩把手的杯子，把头往右歪了１５度。
清夏
「……怎么了？突然…」
泽田
「……咿！！」
沢田秘书突然将手上的文件夹顶在头上，当场蹲了下来。
清夏纳闷着发生了什么事，转身向后看去，只见防弹玻璃上被刻下了一道道白色裂痕，裂痕的中心是一个直径大约９ｃｍ的洞，风从洞里呼呼地吹了进来。
清夏
「……诶？等…！」
清夏急忙将手中的杯把扔到一边，慌慌张张地缩到桃花心木制的办公桌下躲了起来。
清夏
「我说沢田！你干啥一个人躲起来了啊！！」
泽田
「咿！清夏大人！请别来这边！！」
清夏
「啊！喂！等一下啊！快来保护我啊！」
泽田
「我办不到！」
清夏
「……咕…总之，必须得叫人过来…打电话…」

泽田
「清夏大人！！危险！！」
清夏
「……诶？」
清夏
「呀！！」
泽田
「清夏大人！不行，电话坏掉了」
清夏
「好痛啊啊！好痛啊！手好痛啊啊啊！出血了啊啊啊！真是的～！！」

泽田
「难道手指被打掉了？」
清夏
「被碎片刺到了啊！啊啊！好痛！！我说沢田！你带着手机吧？快点叫人过来！！」
泽田
「不要啊！！我要是打了手机的话，下一个被射的不就是我了吗！！」
泽田
「我已经不想再经历恐怖的事了！９０２９太可怕了！！我不做这个工作了！我要回老家！！」
清夏
「沢田！？喂！等一下！！你……你要把我丢下一个人跑吗！？喂！」

泽田
「请不要过来！！」
清夏
「呜哇啊啊啊啊嗯！你这个叛徒～～！！」

莳菜
「……咿嘿嘿…可惜，子弹已经用完了呢…」
莳菜
「……妈妈…我回来了…我回来了哦？嘻嘻…」
两发特制子弹，每发价值８０００日元，归国的招呼到此结束。
这样那个女人就一生都不敢接近窗边了，活该，哼！
虽然这样多少心里痛快了一些，但可别以为这样就结束了哦，妈妈……
莳菜
「啊好痛…咕啊，该死，头好痛～…」
狙击结束后放松下来的瞬间，一如既往的“头痛”又开始发作了。
不快点注射镇静剂（红）的话，脑内的血管搞不好会炸掉，人就这么晕过去。
莳菜
「……啊呜～…！」
果然打针好讨厌，从小时候就最讨厌了。
扩张开的瞳孔就此收缩，心跳速度也回归了正常。
莳菜
「……呜啊～…糟糕…鼻涕…」
用从裙袋里取出的纸巾擤了擤鼻子，然后一边收拾着被摆出的机材一边用腰间的电子宠物确认了一下时间。

莳菜
「……不好，差不多快到和爸爸的汇合时间了…（抽鼻子）…」
