学园长
「……然后呢？今晚你打算怎么办？」
雄二
「嗯……打算在附近旅馆找个房间跟莳菜住下」
学园长
「现在？确实挺多观光旅馆的……但还是要提前预约，这个时期临时入住有很多不利的条件，会被旅馆踢皮球哦？」
雄二
「榊的父亲不是因为税收政策，建了好几个不值钱的旅馆吗？就不能从里面弄一间房吗？」
学园长
「……我说啊……你得改一改你那挖苦的态度啊，不然不管你去哪，别人都会说你是不懂事的小屁孩，拒绝你，把你轰出去的……」
雄二
「那至少也得让莳菜……说是这么说……她也是个够麻烦的小鬼了……」
学园长
「你的房间还是原封不动地放在那里，现在才开始去找旅馆也挺费事的，不如就这样在宿舍先休息一晚？」
雄二
「十分感谢，不过我跟莳菜现在还是外人……」
学园长
「我允许了。大概，公司那边也不想让像你们这样的“麻烦儿童”到外头去。春寺小姐那边就由我去跟她说」
雄二
「抱歉，给你添麻烦了……」
学园长
「你也挺久没回来了，慢慢来吧」
雄二
「好的……」
试着想了想，我在转入这个学校的时候，“公司”就做过彻底的调查，所以在“公司”看来，我跟莳菜在这个学校里应该更便于他们管理。
莳菜
「爸爸～！天音姐说让你快去洗澡！」
雄二
「……洗澡吗，很久没在这里洗澡了呢，那我就心怀感激地去吧」
雄二
「啊，对了莳菜，虽然之前预计今天要在旅馆过夜，不过我还是决定在宿舍住下」
莳菜
「哦？都现在了还说什么呢？小幸都在给我们准备床铺了，说是趁我们洗澡的时候搞定哦？」
雄二
「真是个机灵的女人啊……」
莳菜
「我应该学学吗……？」
雄二
「是啊，把优点都学过来吧。可不要变成某个做错了事就借着酒劲哭着打电话过来的金发女那样哦？」
莳菜
「哦，ＪＢ啊……平时分明看起来就是个英姿飒爽、能干可靠的女人，在那方面有时候就不行了，那家伙啊……」
雄二
「喂，我特意不说名字的，你不要说出来啊……」
莳菜
「哦哦，不好意思啦……我是在这方面不行呢」
雄二
「你这个想到什么说什么的习惯趁早改一改……」
莳菜
「比起那种事，快去洗澡吧！好久没有慢悠悠地泡大浴池了哦？」
雄二
「嗯……确实是这样……鸭子带了吗？」
莳菜
「带了！离开这里的时候留下的还没有被动过呢！」
离９点已经过了很久了——是受到了白天用的
“药物”的影响吗，都到了这个时间，莳菜也不像是困了的样子。
她对学园中的人时不时就过度兴奋的奇怪模样，估计也是受到了药物的影响吧。
那个药最近才调整了成分，听说以前工艺极为劣质。
根据麻子所说，它以前是片剂，分给参加夜战的“员工”每人２片，用来加强夜视以及提神醒脑。
虽然规定作战开始前１小时服用，可什么时候产生药效却因人而异。作战结束后才产生药效是最糟的，不管多累都异常清醒，完全睡不着。
到了睡觉时间却睡不着，这可是比想象中还要辛苦。
这种状态如果持续几天的话疲劳会一直累积，再加上精神上的疲惫，因此而精神错乱并自杀的人不在少数……
而且我们从事的工作本身就十分费神，即使精神错乱者也难以忍受“工作现场”。
当时似乎还流行高额买卖药物和烟草的不良风气，不过万幸的是，这并没有给我们的这个时代留下什么影响。
不过相对的，我们这代掀起了工作结束后就疯狂找女人发泄的小浪潮，但我也不觉得这是件好事。
而莳菜也不例外，有“工作”或者不开心的日子，她一定会全裸地跟我抱在一起——
