２０１２年６月２１日７点４３分·学园宿舍·大厅

——出于礼节，我打了一次电话，但最终直到第二天早上也没有回美滨的宿舍。
我倒不是在客气，只是多少有点在意莳菜家的动向——
借以前的门路一点点地收集情报，东跑西跑，忙到了早上——这么说才对吧。
有用的情报并没有想象的那么容易拿到。
我见了３名情报贩子跟２名原“公务员”，花了超过２０万元，拿到的情报都是些已经知道的事，并没有什么用。
早知道如此，还不如拜托ＪＢ或者榊来得快和省钱。我开始后悔起来，此时东方的天空露出了鱼肚白——
回宿舍房间换了身运动衫，就绕着学园跑了３圈。
雄二
「……果然还是有点不习惯啊……」
没想到左右手臂的重量不一样，会让跑步变得这么困难。
虽然最近差不多都习惯了，长跑时左脚感觉还是有点负担的。
我干脆把右臂卸掉试了一下，依旧还是那么难跑，反之，我也试过给右臂加上负重，不知为何，那样做又伤到腰。
这就好比船和飞机等的配平片调整不了的螺旋桨扭矩，最后要由人来掌舵并予以修正，结果还是要靠人的力量才行。
天音
「喂！雄二！！」
雄二
「天音吗，早上好」
天音
「“天音吗”个头啊！？你昨天去哪儿了！？」
雄二
「昨天不是在电话里说了吗……为了搞清楚莳菜在日本是不是真的没问题，我去做各种调查了」
天音
「９点后才打的电话！我还为雄二准备了饭菜呢！」
雄二
「抱歉了，花在交通上的时间比我想的要多，没工夫打电话」
和麻子有交情的一个情报贩换了个势力范围，从厚木市跑到了座间市，我追踪他所花费的时间多得超乎意料。
天音
「哼……然后呢？最后你搞清楚莳菜家的事了吗？」
雄二
「总之，本家跟分家都没有什么很大的动静。虽然我也听说莳菜她妈出国了，但是不知道她去了哪里，不能算是个确切的情报」
天音
「就是说，莳菜待在日本也没什么大碍？」
雄二
「我找各路人和组织打听了一通，如果有什么动静，他们会通知我的，现在莳菜是安全的」
天音
「……是吗……那就好……」
天音
「如果有什么事得离开日本的话，希望你能事先好好跟我说明……」
雄二
「……这……」
天音
「嗯，我知道你不能说目的地哦？但是不要像之前一样消息不明……大家都很担心啊？」
雄二
「抱歉……」
天音
「我也是，一想到莳菜就情绪低落，就算试着尽量不去想她的事，果然还是做不到……」
天音
「做饭时就会时不时地想“莳菜有没有好好吃饭
啊？”之类的……」
天音
「就算去散心买衣服，回过神来才发现我不是在给自己挑衣服，是给莳菜挑的，我自己都吓了一跳……」
天音
「唉……昨天小幸也跟我说了，总感觉我真的是个妈妈一样……」
雄二
「无须担心，我会好好看着莳菜的……」
天音
「……不过，你也很让人担心哦……？」
雄二
「我……？你这就是瞎操心了」
天音
「伤得胳膊都没了才跑回来，就不要这么嚣张地说话了！」
雄二
「啊……不是……你这么一说……嗯……抱歉……」
天音
「昨天你到底去哪里住了一晚？」
雄二
「放心，我一个人总有办法解决的。昨天在车里睡的」
天音
「……车？你买车了？」
雄二
「不是，是以前找朋友借的」
天音
「嘿——怎么样的车？」
雄二
「……很笨重，转弯不行，停车不行，跑直线也不行，吃起油来像头猪……」
天音
「美国车……？」
雄二
「啊，是啊……」
天音
「哎！雄二⑨」
雄二
「不行」
天音
「我还什么都没说呢」
雄二
「你想说“给我开”吧？不行，这是借来的东西，可不能弄坏」
天音
「没事的！我要不会乱开！就在附近绕几圈！好不好嘛？不行吗？」
雄二
「不行！」
天音
「给你摸胸也不行？」
雄二
「……你啊……别以为用胸部勾引我我就会什么都听你的啊！？」
只要亮出奶子就能让男人言听计从，这么想可就大错特错了。
……不过……嗐，也没有几次不由着你的吧……
“能启动得了引擎就给你开”
说罢，我掏出钥匙。天音从我这儿取走了钥匙后，很高兴地溜去驾驶席了。
她插入车钥匙，启动燃油泵，转了差不多两下，踩下油门踏板后拧了下启动开关，启动了引擎。
引擎不规则地转动，仿佛随时会熄火。她熟稔地哄着这难伺候的家伙，一边不慌不忙地等待水温上升，一边确认制动踏板的脚感。
踩油门不得当就会熄火，这引擎耍起脾气来一时半会可启动不了。
没错，这辆车真的很难搞。
在美国的时候，我曾在丹尼开这车时坐在旁边，知道这车有多难启动。
既然她能这么麻利地启动，那我也挑不出毛病来。
罢了，说到做到，我无可奈何地坐上了副驾驶座。
天音
「唔呀——！！这什么玩意啊——⑨　
真的不能跑直线啊——⑨」

雄二
「……喂，别开太快了！！」
天音
「什么情况！？是后轮跟驱动轴之间的底盘歪了吗……？踩油门就会往左转？」
雄二
「不知道！行了快减速！」
天音
「唔哦哦！刹车怎么回事！感觉是空的，踩上去根本没用！是要再踩深一点才有用吗？」
天音
「脚感也很差～～！这不是没法好好踩吗？」
雄二
「行了，开车时给我看前面！」
天音
「噢噢噢噢？等……喂喂，根本拐不了弯啊！话说轮胎呢！？根本传不到热！明明转了方向盘可是还在直走！？」
雄二
「……喂……你在听我说话吗？」
天音
「话——说！这车，往左往右方向盘的角度不一样？感觉悬挂也弹弹的，好有趣⑨」
雄二
「不是，你倒是听我……」
天音
「嗯嗯？哦，转弯不是用方向盘，是用油门吗？嗯嗯……差不多懂了！　
是不是这样！？」
雄二
「喂——！！天音——！！！！」

天音
「……哎呀哎呀！重心往外偏，内轮会不抓地吧？转弯时要利用引擎的重量往前拱，同时踩油门向车尾分配重量？嘿……咻⑨」
天音
「呜哦！？感觉不错！！呃！？车体变形了！？你看！车门跟门柱中间有缝隙了！！你看你看！！」

雄二
「好好，知道了知道了。看起来很开心啊，天音你……」
天音
「啊哈哈哈哈！美国车不行——⑨但是我喜欢这种狂野的感觉～～～⑨Ｖ８最棒了——⑨」
雄二
「那还真是好事啊……」
不过，我经常搭某个女人的顺风车，她在工作中受挫就去开那辆黄色的车，通过折磨轮胎和消耗汽油来打消自己的负面情绪，所以我已经习惯了像白痴一样飙车的女人……
虽是这么说，跟那个金发女随便用来开的高级车不同，丹尼的车已经很旧了，谁知道什么时候引擎会报废、轮胎会掉。
从这个角度来说，开这辆车能把人的心肝都吓出来。
天音
「……啊哈哈，抱歉啦？好久没有坐过马力大的车了，有点兴奋过头了吗……？」
雄二
「是啊，轮胎损耗这么大……」
天音
「所以抱歉啦。吓到你了？」
雄二
「就怕什么时候整个车报废了……」
天音
「车身变形得很厉害啊。变形途中还好，过完弯的时候复原的那一下好可怕。我还以为会震起来，结果又歪到意想不到的方向去了……」
雄二
「实在不想再来一次了。回去的时候我来开」
天音
「啊……抱歉……我没有什么别的意思，我坐别人开的车会不舒服……」

雄二
「是嘛，这种人是挺多的……」
天音
「以前坐车的时候特别不舒服……从那时开始除了自己开车以外，我都觉得很可怕……回去的时候开慢点，好吗？」
雄二
「嗯，行吧……」
我并不是不相信天音的开车技术。
其实，开着这样又大又笨重又不方便乘坐的车，不发生任何碰撞还能保持一定的速度是挺难的，而且她还能配合车子调整自己的驾驶方式。
虽然并不是越快越好，不过若要论起飙车技术，天音一定比我高几个档次吧。
旁白
「与此同时！入巢莳菜正在和愉快又粗鲁的同伴一起在山中享受野餐！」
巴士上的邻座男子
「……喂……」
莳菜
「……干嘛？」
巴士上的邻座男子
「……不会是……你不会是跟我一组的吧……？」
莳菜
「你没听教官大人说的吗？不是说了按照叫名字的顺序来分组吗……」
巴士上的邻座男子
「……开玩笑的吧……？」
莳菜
「人生就是这样。我是入巢莳菜一等兵。哎呀，总之请你多多关照……」
巴士上的邻座男子
「……森口博信一等兵……」
教官
「喂！你们几个要讲到什么时候？！！确认好组合后就赶紧列队！这群低能儿！！」
教官
「个个都一副二百五的样子！这里是蠢货的展览会吗！？」
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！」

教官
「声音太小了！！」
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！」

教官
「听好了你们这群傻屄！老子最讨厌你们这样的渣滓了！」
教官
「你们这帮接受宽松教育、圆周率只学到３的人，老子见了就想吐！」
教官
「老子的工作才不是把你们锻炼成像样的突击队！」
教官
「老子会欺负你们，一直欺负到你们哭哭啼啼逃回娘家！」
教官
「国防费本来就不多，老子的工作就是把你们这帮屎壳郎的饲料省下来！明白？！」
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！！！」

教官
「只是为了能在原部队耍威风才来拿徽章的蠢货！既然是老子来指导你们，那你们就别想简单拿到手！」
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！」

教官
「全体都有！！全员趴下！！！」
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！」

教官
「第一队——！前方三十米！！到土堆的线为止！快跑！！前进——！！」
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！」

教官
『蠢货——！！！你们战死了——！！！』

教官
『回来重新开始——！！三个月的基础练习到底学会什么了！！这帮蠢货！！！』
队员
「Ｒａｎｇｅｒ——！！」
旁白
「说是“国防”会被笑吧！在这种组织里面选拔出来的精锐，地狱的帷幕已经拉开！流血流汗！吃泥吃草！超乎想象的严酷训练，现在开始！」
旁白
「在这个地狱中，世上一切的不合理都能横行霸道！他们所看见的，究竟是象征荣耀的钻石徽章！还是横尸荒野！」
旁白
「怎么办！？入巢莳菜！！怎么办！？」
