——就这样，我们取回了安稳的日常生活。
在美国的时候也是，也不是说过得很难受，但我重新想了下，果然还是这美滨学园才是属于我的日常。
天音
「来——！小朋友们！！来吃早饭了——！！别磨磨蹭蹭的了赶紧吃完去学校了——！！」
莳菜
「早上好——！天音姐——！！今天的早饭是什么呀！？」
天音
「哦？莳——菜——你是第一个呀，不错哟？」
天音
「今早啊，是你最喜欢的黑麦面包三明治哟？火腿加芝士加培根加西红柿加鸡蛋！喜欢哪个拿哪个吃呗？」
莳菜
「耶——！！大清早的，天音姐最棒了——！！」
雄二
「早，天音。今早我要的做好了吗？」
天音
「啊，早上好雄二。菠菜沙拉是吗？当然做好啦」
雄二
「抱歉，麻烦你了。毕竟医生说了要我多补铁」
天音
「没事没事，小菜一碟。话说，好久没有见过你穿校服的样子了」
雄二
「嗯……确实很久没系领带了……不合适吗？」
天音
「没有哦？我反倒觉得还是美滨学园的制服最适合你了」
莳菜
「好嘞！吃早饭啦！比比看谁先吃完！」
雄二
「什么……？你要是以为能赢过我就太可笑了」
天音
「我说，没人跟你们抢，慢点吃啊……」

为什么会变成这样，我自己也不是很明白——
昨天很晚琪娅拉才发来邮件，上头最终还是批准了我跟爸爸在美滨学园上学。
莳菜
「可是，为什么突然给我们许可了？时机也太巧了吧？」
雄二
「这个嘛，毕竟你太招麻烦了，会不会是哪个地方都不要你啊？」
莳菜
「诶诶～？怎么会？这有点让人火大啊……」
雄二
「哎呀，实际上是“ＪＢ魔法”……昨天打电话后，为了我跟莳菜，她好像用了一张并不想用的王牌……」
莳菜
「哦——ＪＢ那个女人果然很厉害，明明是个金发还挺会做事的」
雄二
「虽说是金发，倒也不会让人觉得跟满是同类人，别看她那样，ＪＢ可是个情报专家啊……」
雄二
「我也没听说详细情况，好像是利用了人事部门老大的丑闻」
雄二
「她不确定丑闻是否属实，有一半都是在碰运气，但是那个老大自己还有印象」
莳菜
「……是钱？还是女人？」
雄二
「都有……」
莳菜
「原来如此，ＪＢ很靠谱呢……」
莳菜
「跟她比起来我的负责人还真是没用……」

莳菜
「那个黑得像炭的因岛女人，就只会做上头的传声筒哦？」
雄二
「别这么说，她的屁股还不错啊？而且还戴眼镜」
莳菜
「跟屁股没关系吧？话说跟眼镜就更没关系了吧？」
雄二
「不是挺好吗，无论如何，我们还是变成了这个垃圾学校的学生」
莳菜
「噢，也是啊？结果不错？」
幸
「早上好小莳！早安，风见同学！」
莳菜
「哦！小幸！早！！」
雄二
「早，幸」
幸
「又能像这样和你们两个一起去上学，我小岭幸打心底里开心……」
莳菜
「好哇！又要给你添麻烦了！」
雄二
「别说得像个刚出狱回来的犯人一样……」
莳菜
「为什么啊，爸爸也不是说了“垃圾学校”嘛……」
雄二
「比起那个，满呢？今天早上没有一起吗？」
幸
「啊，是的……满大人好像昨天看漫画看得太晚了，起床比较晚……」
幸
「吃早餐也慢吞吞的，我就丢下她不管了⑨」
雄二
「总感觉幸最近……能很熟练地随意对待满了……是我的错觉吗？」
满
『等——等——！！幸——！！』
幸
「哎呀，说曹操曹操到……」
满
『什么啊——真是的——！！只不过多睡了一会也不至于丢下我吧——真是的——！！我吃我吃』
莳菜
「……满满这家伙……居然叼着面包跑步……她昨晚看的漫画，是有那种桥段的烂俗少女漫吗？」
雄二
「不，就算满再怎么笨，应该也不会这么简单就被漫画影响吧……」
幸
「不过，感觉她冲过来的势头，像要撞上来似的……？」
雄二
「……喂……满，等等……！」
满
『……嘿！！』
雄二
「……咕！？」

满
「喂！！你走路看哪儿呢！很危险啊！！」
雄二
「不是你先冲过来的吗！！我一步都没动过啊！！」
满
「什么啊！你撞到女孩子了！你倒是道歉啊！！」
雄二
「你这说的什么跟什么啊……？」
满
「什么啊！哼！最讨厌你了！要迟到了今天就放过你！再让我碰到了可有你好看的！」
雄二
「啊！你这家伙！开什么玩笑！！」
幸
「……说了想说的，就像暴风雨一样来了就走……」
莳菜
「爸爸也是的，看见她撞过来避开不就好了吗……」
雄二
「我躲开的话那家伙不就会摔倒受伤吗……」
莳菜
「爸爸总是在这些地方特别认真啊」
雄二
「话说，那家伙想干嘛……？」
幸
「……我觉得，我们只要去教室就能知道了……」
雄二
「……所以我就来教室看看了，这……」
满
「啊啊！！你是今天早上那人！！今天转来的新生，说的就是你吗！？」

雄二
「……这就是答案吗？好烦……真的好烦……」
幸
「……预感会有一段新的恋情？」
雄二
「才没有……」
满
「……咕！这可是我昨晚不惜牺牲睡觉时间绞尽脑汁想出来的“与叼着面包的美少女相撞后吓一跳”大作战啊！！」
莳菜
「啊哈哈哈！那真是可惜啊！满满！而且爸爸可是我的男人哟？」
——没错，这才是我一直想要的日常生活。
为了守护这安稳的日常生活，我一定什么都能做到。
莳菜
「……嗯？」
满
「莳菜！你电话响了哦？上课前好好地把电源关掉啊！」
莳菜
「啊、嗯……啊……抱歉……」
幸
「啊……小莳？已经上课了哟……？」
莳菜
「好……９０２９……」
琪娅拉
『……Ｖ－９０２９……有工作……』
莳菜
「喂喂喂不是吧……才刚转回来第一天啊？……能不能饶了我啊……」
琪娅拉
『……我说啊……你可没有拒绝的权力哦？赶紧准备！Ｂ型状况！准待机！２０分钟后会去接你！在那之前好好准备！』
莳菜
「……切，知道了……我干就是了，真是烦人的眼镜……」
琪娅拉
『不准叫我眼镜！！』
雄二
「……琪娅拉打来的？」
莳菜
「啊……爸爸……」
雄二
「手机给我……」
莳菜
「诶？啊、嗯……」
雄二
「……琪娅拉？我是“Ｉ”开头的那个９０２９……」
琪娅拉
『啊，是……谢谢你一直以来对“Ｖ”的关照
了……』
雄二
「不用多说，不用接送了，我来把莳菜送到现场……现场的地图用邮件发给我，你们那边准备好我跟莳菜的“玩具”，要两个人的」
琪娅拉
『啊……呃……是……明白了……』
雄二
「……就是这样，莳菜，出发……」
莳菜
「诶？爸爸也一起去吗？我一个人就够了呀……」
雄二
「没时间了，快走」
莳菜
「啊、嗯……」
结果，公司以“日常生活”来要挟我，让我为他们做事……而且是跟爸爸一起……
原本明明是为了让爸爸更轻松才开始工作的……
雄二
「……穿好纸尿裤了吗？」
莳菜
「嗯，穿好了哦？」
雄二
「……到目的地差不多要１个小时。进现场前，先拿仪表盘箱子里的眼药水滴一滴，闭上眼睛休息会儿……」
莳菜
「好的」
雄二
「……哦，在那之前校准一下手表……在58分的时候对准，好吗？」
莳菜
「嗯，明白了……」
雄二
「……５……６……７……８……９……对上！」
莳菜
「……１……２……３……４……５……６……」
雄二
「好的，对上了。那么，开始行动……」
莳菜
「嗯，了解了」
如同向阳处一样温暖安稳的日常生活，只需要一个电话即可充满火药味……
即使如此，无论何时我都有爸爸陪在身边，我也再次得到了自己的归宿。
这个世界温暖又舒适，就算多少有些艰辛，不过这也算是人生。
大大的安稳与小小的动荡，承载了几十亿人的地球今天也在旋转，而我，生活在这星球不起眼的一角。
从今往后我恐怕还要在这条苦难之路上走下去，它的尽头到底有什么在等着我呢……？
但是唯有努力地活下去，生命才有意义。只要活着，就会有想要保护的东西。
在小小的动荡的前方，能看见“人性的善良”这一明灯，亦或是希望的光芒。
奔驰的汽车仿佛在黑暗的大气底层爬行。我在副驾驶席中闭上眼睛，做了一个短暂的梦。
那是一个前方充满了希望的光明世界。
而这正是我唯一的祈愿。
