２０１２年６月１９日１５点１８分·美滨学园·大门前

这台借来的车每次一踩刹车，仪表盘的背光灯就一闪一闪地熄掉，让人隐隐心生烦躁。把它停在车站的停车场里，我和莳菜回到了令人怀念的学园。
下午的烈日中，大门前站着一个手拿扫把的人。她身穿漆黑女仆装，一动不动，犹如军人站岗放哨。
莳菜
「小幸，我回来啦！！」
幸
「……啊！小莳……！？」

莳菜
「小幸！！小——幸——！！」
幸
「……咕！？」
莳菜为再会而感动无比，忍不住像相扑选手一样紧紧抱住幸。
幸想正面接住她，却在这股大得出乎意料的压力之下不禁从肺中挤出“咕！？”的一声。
莳菜
「小幸！我回来啦小幸！！我回来了哦！？啊，小幸！我的小幸！！小幸你没变啊！？蹭蹭！！」

幸
「……啊……咕……嘶……小ｓｈ……欢迎回……咕！等……不要把脸埋在胸里……啊……啊啊啊！！很热的啦！鼻息很热！！」

莳菜
「……嘿嘿嘿……我要把你搞得更热！呜呼呼呼……」
幸
「……啊！不行！裙、裙子！不要把手伸进裙子！　
哇！」

感动的再会……两人马上就抱在了一起……
莳菜迅速把手伸进内裤里。
幸则试图抵抗。
和好久不见的同班同学，进行着蛞蝓交尾般亲密的恶作剧。
多么令人感动的情景啊……我眼眶也情不自禁地热起来。
莳菜
「呶！？还想抵抗！真是个狂妄的女仆……！　
哼！！」

幸
「讨厌……！内裤……不能拉我的内裤啦！！」

莳菜
「不对吧！不是这样的吧！！」
幸
「……啊……呜……不要～！不要拉内裤～！」

莳菜
「对，就是这个！还有高潮脸！！」
幸
「嗯嚯哦哦哦哦哦！！」

幸宛如下巴遭到一发重拳的拳击手般翻起了白眼，不检点地伸着舌头发出了怪声……
这……？这样打招呼过头了点吧？
幸顺着莳菜的意思做了，不过她好像感觉到玩得有点过头，就恢复了正常状态。幸刹那间偷瞄到我的表情，脸涨得通红，开始把抱着她不放的莳菜从身上往下扯。
幸
「那、那个……小莳？你听我说哦？风见同学也在看，我、我们就到此为止吧……好吗？」
莳菜
「你说什么！？」
幸抓住莳菜的手，想将她强行拉下来，但莳菜偏不撒手。
莳菜利用柔韧的关节，使出连绵不绝的“缠抱”。即使幸挣脱束缚，莳菜也会由外向内迂回进攻并再次抓住她，执拗地纠缠不休。
而最重要的是——
幸
「……咕！小莳……！力气变大了！」

——没错，与离开这里时的莳菜相比，她现在不仅力量显著提高，而且通过锻炼核心力量，还提高了平衡能力。
由此产生的缠抱，其分量与柔道高手们的招式相近。
莳菜伸直了手，想要脱掉女仆装。幸划着圆，在外围把她的手推开，与此同时脸上也挂着藏不住的惊愕。
莳菜
「不只这样哦！哼！！」

幸
「……啊！」
莳菜抓住瞬间的破绽，压住幸的躯干再加以拉拽，成功破坏其平衡，继而抓住她浮空的那只脚，仅用右手就将她的重心玩弄于股掌之间。
莳菜
「……如果利用对方的力量来帮助自己，就不存在打不过的对手……当我把这个奥秘钻研到极致的时候，内裤就已尽在掌握之中……耶！！」
幸
「哇！！！」
不知发生了什么，如莳菜所说，她手中紧握着从幸的下身脱下来的内裤。
幸
「讨厌……喂……小莳！放开我的脚啦！都、都能看见了！话说，把内裤还给我！」
雄二
「……嗯，好久没看到幸的下面了，不过小妹妹还是一如既往的清秀啊」
幸
「……那个……既然你好像在夸我，那我姑且谢谢你，但是这种感想就免了吧……比起这个，快把小莳……呃……」
雄二
「莳菜，就饶了她吧，不要得寸进尺」
莳菜
「嗯！」
幸
「……那、那个……内裤还给我……」
雄二
「不好意思啊幸，最近莳菜到处乱用刚学的体术」
莳菜
「噢！对不起，小幸！但是内裤不能还！要问为什么的话！那就是不穿更萌啦！！」
幸
「呜呜呜……」
雄二
「喂，不要欺负她啊」
刚学会的技术，总是禁不住想去用，这我也充分地理解。
但是特工还是胆小的好，越是一找到敌人就跳出来撸袖子干的人越是死得早。
莳菜的这种孩子气，无论我说几次都改不掉。
雄二
「……对不住啊」
我从嘟起嘴、满脸不情愿的莳菜手中夺走内裤，把它还给了幸。幸通红着脸，双手接住内裤，转过身去，慌慌张张地穿上了。
幸
「……那个……呃……风、风见同学，欢迎回来……」

事到如今幸才取回体面，向我低头行礼。
幸
「您身体还好吗……？」
雄二
「还行，还算可以吧……」
幸
「您没事就比什么都好……」
雄二
「嗯……」
我丢了整整一个胳膊才回来的，所以
倒也不算“没事”……
我不由得看向下方，紧紧地握住这只替换为义肢的右手。
幸
「……虽说士别三日当刮目相待……看来风见同学越发像改造人了呢……」
雄二
「……你倒是没怎么惊讶啊」
幸
「是的，毕竟是风见同学，我不会因为这种程度就吃惊」
幸
「您也承诺过……总有一天您一定会回到这个学校……所以鄙人小岭幸坚信您一定会平安回来……」
莳菜
「哎，小幸，其他人呢，怎么了？」
幸
「什么都没有改变哦？榊同学、天音同学、满大人，大家都还在这个学校里，小莳的房间和风见同学的房间都还原封不动呢」
莳菜
「真的吗！」

幸
「……为了让你俩什么时候都能回来住，我经常打扫的，马上就能回到原来的生活了哦？」
雄二
「幸啊……虽然很感谢你……」
莳菜
「……其实我们还不是正式回来……」
幸
「……这是……什么意思……？」
莳菜
「这个嘛，该说是暂时回国还是什么呢……我们回日本只是为了取得资格……」
雄二
「哎呀，站在这里说也不像话……先去玫瑰园吧……」
幸
「玫瑰园吗……？」
——实际上，正如莳菜所说，我们只是为了取得莳菜的国内活动资格才回到日本的。
本来上头连要不要让我们去学园露面这件事都犹豫不决，但因为说莳菜无论如何也要去美浜办些事，所以才获得了许可而已。
而莳菜无论如何都想来美浜的理由就是——
莳菜
「就是这个哦？」
幸
「……那个苹果树苗是……」
雄二
「是的，这棵树苗是我们出去的时候，幸交给莳菜的……」
莳菜
「我之前姑且是想办法照顾它，没让它枯萎，不过我想，还是应该留在美浜吧？」
莳菜
「哎，小幸！有铲子吗？」
幸
「啊，嗯……稍微等一下……」
——和同伴的约定是非常沉重的。
尤其是发誓一定会活着回来的同伴先行离世之后，接过其遗属的信时最为难受。
丹尼尔·博恩死的时候，是我收到了他妹妹的信。
基于保密义务，我甚至不能说明死因，只能尽量回复说，她的哥哥勇敢地作战，到最后都不放弃——
我承受着无力感的折磨。这种无力感甚至像是因无法言说更多话语而生的自我厌恶。
虽然上头特意挑选没有家人、什么时候死都不可惜的人才来组成“公司”，但我们还是多少有一些死后放不下的人或物。
对丹尼尔而言这个人是他的妹妹，对莳菜来说“苹果树苗”就是她的眷恋之所在。
“如果我死了，收到这棵树苗的人，一定会觉得晦气吧……”
自己死后，这种与自身密切相关的东西对别人来说是个烫手山芋。那么，就种在这回忆之地吧。
如果种在学校，肯定会有人照顾苹果苗的。
即使莳菜死后，也肯定会有人看着这棵树苗走到最后的，哪怕那个人并不知道是谁种的。
她想趁离开前在这所充满回忆的学校里留下点什么，那东西在她死后也会继续成长。
这就是莳菜强烈要求来美浜的原因。
莳菜
「嘿咻……」
莳菜在面向中庭的玫瑰园的一角挖一个洞，从盆里取出苹果苗，将其移植至洞里。
她在根部严实地覆盖上泥土，用铲子的背部拍实泥土后，短短地吐出了一口气。
这样一来，我们回到日本的目的就完成一半了。
幸
「……那个，小莳……等拿到资格了，又要回美国了吗？」
莳菜
「……嗯……怎么说呢？未来的安排一般是爸爸和琪娅拉决定的，我不太清楚……」
说着，莳菜不安地抬头看我。
虽然我已经和莳菜说过要“暂时回日本”，但并没有对她详细说明过。
我觉得如果说得不好，让莳菜空欢喜一场也是挺过分的，所以省略了详细的说明……也罢，是啊——
雄二
「……其实，我和莳菜能不能留在日本取决于莳菜……」
雄二
「如果莳菜顺利通过了日本的审查，那应该能在日本多待一段时间……」
莳菜
「真的吗！？」
幸
「太好了！小莳！！」
莳菜
「嗯！！」
雄二
「高兴还为时过早。日本的资格考试比你想的要难……」
雄二
「莳菜连教科书都能全背下来，理论课和笔试应该没问题，重点是最终测试，“郊游”……」
虽说在弗吉尼亚已经完成了前后两期总共６个月的基础进修，可如果分配到日本，那就是所谓的“洋大人”了。
更何况是中途加入公司的“临时工”――
而且，如果有特别推荐，那显然是“小众群体”，日本公司那些刚录用的应届毕业生——俗称“3、4月员工”——当然会和她合不来，将她视为异端。
只有在各“分公司”中取得优异成绩的人才能被选上，得到日思夜想的推荐，参加资格研修——
莳菜是有“赤坂的推荐信”，所以才跳过了３个月的基础训练。
对于在“公司”这个封闭的现实社会中挥洒汗水发奋图强的日本员工来说――
一个小鬼随随便便就能爬上去，那肯定会招人嫌，会被当作眼中钉。
雄二
「……你绝对会被欺负的」
莳菜
「在弗吉尼亚的学校里早就习惯被欺负了哦，所以没事！」
莳菜
「只要把工作做好，就不会惹人生气了！对不讲道理
的白痴，只要大哭着说“为什么要做这种坏事”，
大多人都会害怕的！」
雄二
「……你就是这样才会被叫“小鬼”
的……」
莳菜
「什么嘛……教官们也都说爸爸干了很多蠢事……」
莳菜
「结果连酒馆的大姐姐都知道爸爸呢，还什么“歌麿”，别让人给你取那种奇怪的绰号啦……真受不了」（注：歌麿指巨根，语源为喜多川歌麿）

雄二
「咕……」
让女儿知道了自己的“老巢”可就难办了，不妙……
幸
「……那个……虽然好像以前也听说过……
风见同学和小莳所在的学校……究竟是
怎么样的……？」
莳菜
「嗯？嗯……哎呀……用一句话来概括，就是那种聚集了全美国坏小孩的垃圾堆学校？」
莳菜
「在开学那天乘着直升机过去，刚一绑上降落伞背带，突然有人把我从后门踹下去！！」
莳菜
「多亏了挂在滑轨上的伞绳，降落伞自动打开了，总算得救了，不过坐上直升机之后就只做１０分钟的说明就突然来这一出，不过分吗！？」
莳菜
「我从直升机上被推下来，在山里抱着回收来的降落伞等着，终于来了一辆救护车……」
莳菜
「下车的教官的第一声就是：“有受伤的呆子吗？”你傻吗！？搞不好会死的！！」

莳菜
「我还以为他要说什么，结果是：“瑟瑟发抖、已经忍不下去的家伙，还有对公司的做法有怨言的家伙，收拾好行李滚回老家吧！”」
莳菜
「就是因为没有其他地方可去，才会来这个狗屁学校的！白痴吗！！」

幸
「……虽然不太明白……真是所荒唐的学校啊……」
莳菜
「走路、跑步、游泳、划船、扫除、挖坑、学习、吃难吃的饭菜……」
莳菜
「又是莫名其妙地扇巴掌，又是用木棒把屁股打得快裂开……我可是吃了很多苦哦？」
幸
「……有风见同学在陪着你，怎么会变成这样呢……？」
雄二
「不要瞪着我嘛……又不是我在欺负莳菜，而且，这就是所谓的“校风”」
雄二
「大体上也不都是坏事。不说学费，衣食住加上医疗费都是免除的」
雄二
「还有去参加“支援活动”打工的话，也能拿到一点零花钱，不是挺棒的吗？」
莳菜
「在沙漠里拆一天地雷给２００美元，还真是“一点零花钱”啊……」
雄二
「这不是挺轻松的事情吗？」
莳菜
「爸爸那时候可能是用导爆线引爆的，所以你不知道！我那时候是在热得和屎一样的天气里穿着防爆服一个一个用手挖出来！可不是开玩笑的！！」
雄二
「哦，那你收到能去参加ＰＫＯ活动的青铜徽章了吧？拿着那个的话工资会涨一点哦？」
莳菜
「可我一点都高兴不起来！？」

幸
「总感觉你们两个干的事……我都搞不懂……」
雄二
「算了，怎么说呢，虽然悲喜交织，但根据莳菜的情况，说不定我们还会再来受这个学校照顾，那时候再好好相处吧」
幸
「好的，那时候也请您多多关照」
说着，幸低头行了一礼，从口袋里拿出的钥匙串中，取下了我的房间和莳菜房间的钥匙交给了我。
因为幸还没打扫完，所以我和莳菜与她道了别，来到久违的宿舍。
这里也和以前一样，我们出去之后什么都没变。
鞋柜的名牌也好，贴在白板上的“外出”“在家”的磁牌也好，直到现在都还留着我和莳菜的名字。
在两人的名牌“无敌军人风见雄二”和“恶作剧小猫入巢莳菜”下面贴上磁牌“在家”后，我们换上各自的拖鞋。
莳菜
「感觉好久没这样了……」
雄二
「嗯，是啊……」
我一边回答一边看向白板，“我的色情老婆周防天音”的名字下面挂着“在家”的磁牌。
雄二
「……天音好像在啊」
莳菜
「……穴姐？」
雄二
「……耳朵坏掉了吗？」
莳菜
「穴姐～～！穴姐～～！？你在吗——？」

雄二
「你倒是听我说话啊……这样叫谁会来啊……」
天音
「喂喂！等下！谁是穴姐啊白痴！！」

雄二
「还真的来了……」
天音
「嗯？莳菜……！？还有雄二也在！？唉！？　
等下……！」
莳菜
「我回来了哟⑨ 天音姐，哎嘿！！」
天音
「哎嘿……诶？诶诶诶！？什么时候回来的！？连一封信都不送来，这傻孩子！」
莳菜
「嘻嘻，对不起啦，毕竟太忙了嘛！」
天音
「真的是……你知道我有多担心你么……过得好吗？肚子饿不饿？要不要吃点什么？」
天音
「要是提前告诉我要回来的话，我就可以先做好准备了，这孩子真是的！」
莳菜
「嗯，让你担心了呀，但是我没什么事哦，过的挺好的！话说不要用拳头钻我的脑袋啊」
天音
「要不要吃点什么？要吃甜的东西吗？有你喜欢的黑糖做的花林糖哟，要吃么？」
雄二
「你是那个么？乡下的老婆婆啊？」
天音
「不是……总觉得……肚子饿了很可怜吧？你们从这走了之后，我就一直担心你们有没有好好吃饭……」
雄二
「不用担心，莳菜有我跟着，虽然不能保证味道好吃，但我能保证营养均衡的饮食」
莳菜
「是啊！虽然我个头小但吃得多，就连猪都不想吃到的狗屎军粮我也能一声不吭地狼吞虎咽」
莳菜
「甚至经常被别人这样取笑“果然是雄二的女儿”哦？」
天音
「……但是你好像瘦了一点？和以前比起来，脸蛋什么的，感觉有一点消瘦……」
莳菜
「嗯，有吗？可是我自从和爸爸在美国生活以来胖了３ｋｇ哦？」
天音
「唉唉！？」

雄二
「这个嘛……自从我们两个人在一起生活后，管理饮食的天音不在了，她有段时间一下子胖了８ｋｇ……」
雄二
「她本来就长着一张圆圆的狸猫脸，胖了之后变得像松狮犬一样圆滚滚的，我就觉得这样不行……」
莳菜
「然后我就想为什么会胖成这样呢，不过自从进了以前爸爸在美国读的学校之后一下子就瘦了１２ｋｇ！」
天音
「哎！？那么瘦会死掉的！！」
雄二
「因为在那个学校不管怎么吃也追不上消耗能量的速度……入学后马上就瘦下来了」
莳菜
「我原本以为这是个很好的减肥方法，但是３５ｋｇ以后就完全瘦不下来了，等回过神来又胖了７ｋｇ！」
天音
「……体重变化那么大不要紧吗？」
雄二
「通过静态运动重点锻炼深层肌肉，适度锻炼浅表肌肉，所以体型变化不大，关键是脂肪减少肌肉增加。没问题的」
天音
「但是总感觉雄二也瘦了一点……？」
雄二
「啊……算是吧……右手和左手的重量和肌肉力量都不同，身体平衡有点偏差……所以我现在也在和莳菜一起做静态运动的训练」
天音
「……话说你那只手，哎？假手？这是怎么了！？」

雄二
「哈哈，工作的时候出了一点小失误……」
天音
「“哈哈”你个头啊！怎么回事！？发生了什么
啊！？」
莳菜
「呜……对不起啊天音姐……明明有我跟着，却发生了这样的事……」
雄二
「别在意。这家伙真是个笨蛋，把我丢了胳膊当成是自己的错……」
莳菜
「因为……」
雄二
「这是我天真的代价」
天音
「……我之前就觉得……有一天会出这种事……」
天音
「但是，比起丢掉性命，这样应该倒还算好的……？」
雄二
「就是这样。又不是蜥蜴，再怎么发愁也不会长出新的手臂。那么应该考虑一下用这个身体能做些什么，去发掘自己的潜能」
天音
「潜能……」
雄二
「对，比如说这样的」
莳菜
「啊疼疼疼疼！！喂！停下！！你打算拿我的头做什么！！」

雄二
「嗯……还是很难把握力度啊……」
莳菜
「不——要——！要出来了！感觉脑子里的东西要从耳朵出来了！！」

雄二
「哦哦，抱歉……」
莳菜
「好疼啊……话说，爸爸你刚才是故意的吧？」
雄二
「……嗯？居然注意到了这一点……真不愧是莳菜，很敏锐嘛」
莳菜
「嗯？是吗？哎嘿嘿……」
天音
「……你那个不是表扬吧……」
天音
「算了，你们好不容易回来了，我也不想说教什么，反正详细的话还不能说吧？」
雄二
「啊，对不起」
天音
「好，那我就什么都不问」
莳菜
「……天音姐还真是个在这种时候很会办事的女人呀」
天音
「与其说是会办事……我也有这种经验，有时候不被关心反而是最值得庆幸的……」
天音
「哎呀，如果有什么我可以帮忙的事随时说，这点程度没关系吧？」
雄二
「是吗，那你能帮我们准备晚饭吗？好久没吃天音做的饭了，想吃一次」
天音
「嗯，这点小事我随时都可以给你们做，交给我吧」
天音
「哎，莳菜，今晚你想吃什么？」
莳菜
「啊……呜……呃……呃……吃什么好呢……？」
雄二
「嗯？怎么了？你不是一直说想吃天音姐做的饭吗？」
天音
「啊，是吗？总觉得好开心啊……什么都可以哦？我给你做你喜欢的东西」
莳菜
「嗯……什么都行……」
天音
「……嗯……这种想法最让人头疼了……」
雄二
「对了」
天音
「嗯？什么？」
雄二
「莳菜啊，也就是说只要好吃什么都无所谓吧？」
莳菜
「嗯！就是这样哦？」
雄二
「……一旦习惯了我们公司的“粗茶淡饭”，就会觉得只要好吃什么都行……」
莳菜
「只要是天音姐做的料理不管是什么都好吃！！」
雄二
「但是莳菜啊，觉得什么都行的时候，如果硬要选
可以选“那个”对吧……」
莳菜
「……呜？」

雄二
「不管去哪里的“分公司”吃饭，只有“那个”是不会难吃的料理」
莳菜
「哦！是咖喱！是咖喱对吧！？天音姐！今晚吃咖喱吧！我要有双份炸虾和不裹面衣的炸茄子的！」
天音
「……咖喱啊……又是做起来简单，没什么满足感的东西……不过，也行……」
雄二
「嗯，天音做的咖喱挺好吃的，我也觉得咖喱不错，可以拜托你做吗，天音」
天音
「嗯，知道了，老样子的就可以吧？」
雄二
「嗯」
莳菜
「我也来帮忙！教我咖喱的做法！」
天音
「好，那先去超市买东西吧？还得去买草虾」
莳菜
「好的！」

雄二
「那不好意思，拜托你看一下莳菜了。我去跟其他人打个招呼」
天音
「嗯，那“老时间”我会把锅拿到雄二的房间去，也跟其他孩子打个招呼吧，今晚大家一起开咖喱派对！」
雄二
「嗯……不错啊，我去说一声吧」
天音是打算庆祝我和莳菜回来吧。
实际上，我和莳菜是否正式回日本、是否再次转入这个学园，这都还没有决定。
但是，至少莳菜接受考试的这２周内会留在日本吧。
那么，趁着能寒暄的时候，就应该尽量去和别人打声招呼。
