和来这个学园时正相反，我最后去见的是，我们亲爱的学园长——橘千鹤。
想来，千鹤也为此操心了不少啊……虽然她总装出一副成熟的样子，却又怕寂寞又爱撒娇，这段时间我一定让她感到寂寞了吧。
这种情况下，我是不是也应该坦率地说两句温柔的话呢……？
不……等下，我刚刚是不是才在榊那里吃到教训了来着……？
说出让对方莫名期待的话，然后莫名被当成真的听进去——
接着对方就会发出脱线又呆呆的声音，像是在斥责“你小子怎么说话呢”，其实是撒娇，没有比这更烦人的了。
但是，那种软乎乎的软体动物，难道我不应该宽容地接纳、平心静气地对待吗？就像孙子拿出破得像蜘蛛网一样的编织手环。
说“这是为了爷爷才做的”，老人就会用温暖的目光注视他。
所以是强硬地进攻，还是温柔地包容她呢……真是烦恼……
好好想想啊风见雄二。我平常是怎样对莳菜说教的？
没错，我总是这样教导莳菜：决定发起行动之后如果不知道用什么手段，那就进攻。
那就进攻吧！只有不忘为部下树立榜样的上司才不会耻于面对部下！这个时候要强硬地进攻啊！风见雄二！！
雄二
「喂，花瓶学园长。本大爷回来了。只要本大爷有兴致，在这个垃圾堆一样的学园里上学也不是不可以」
雄二
「所以赶快提前准备好文件盖好章吧，你个臭童颜眼镜！！！！」
学园长
「……唔！！嗯咕！？」

雄二
「你这家伙！居然躲着学生在这里吃大福吗！！」
雄二
「就是因为吃那种东西脸才会变圆啊！圆得像馒头一样！！你这个眼镜馒头! !」
学园长
「……呜……哭唧唧……一声不吭就回来，突然跑来骂我！！」
雄二
「不准哭，烦死了！你给我听好了，不要误会了啊！我对你可没什么想法啊！」
学园长
「……啊呜呜……这是傲娇……？」
雄二
「……让你担心了啊，千鹤……我回来了哦……回到了有你在的这个学园……」
学园长
「……呜，娇了……？」
雄二
「……唉……」
学园长
「……嗯？什么？」
雄二
「我腻了。可以回到普通的精神状态了吗？」
学园长
「嗯，那样比较好……？」

雄二
「总之，我不知羞耻厚着脸皮回来了……不好意思啊，千鹤……」
学园长
「咦？怎么了？你突然变得老实起来了」
雄二
「啊啊，我想你应该从ＪＢ那里听说过，我没了一只胳膊……可能是因为那个，所以收敛了一点……」
学园长
「虽然你好像经历了很多磨难，但我一直相信我认识的“风见雄二”一定会活着回来哦？你在海军陆战队的外号不是叫“回旋镖”吗？」
雄二
「……那是很久以前的事了……」
每次变更配属，我的外号也随之改变，这也是很久之前的事情了。
我在丛林里当狙击手的时候，敌人“只闻其声，不见其身”，又因为我好似主人一呼唤就飞回去的信鸽，所以人称“鸟男”——
而当我换上了假肢，专门执行暗杀任务，只要命令下达，则人至枪响且必定生还，就被叫作“回旋镖”了。
雄二
「虽然以前别人都说我是必定生还的男人，还把我当吉祥物，但现在我已经是快被舍弃的伤兵了。如果你再当一次人质，说不定我会救不了你」
学园长
「就算这样，我要是有危险你还是会来救我的吧？」
雄二
「……谁知道呢……算是吧，毕竟你对我有恩……」
学园长
「所以风见雄二才是我的“超人”」
学园长
「……不过，我应该不会那么频繁地当人质吧……」
雄二
「哪有那么简单就当人质啊」
学园长
「然后呢？你不是为了说这种讨人厌的话才来我这儿的吧？」
雄二
「也对，你说的没错。一方面是我回国了，跟你打个招呼，另一方面是我以后可能还会在这个学园受你照顾，所以先做点准备」
学园长
「你和入巢同学吗？为了让你们两个人随时都能再入学，文件我一直准备着呢」
雄二
「……唔……你不就是个盖章的吗，和理事会养的狗差不多，手段还真不错啊」
学园长
「……呶……我不喜欢这种说法。就算理事会批准了，只要我不盖章，你们也入不了学哦？」
雄二
「没问题，从女人那儿拿到公章的手段，我已经不知道在ＪＢ身上学过多少次了」
学园长
「为什么要说那种坏心眼的话啊……」
雄二
「反过来说，为什么你会露出那么一副让人想要使坏的表情呢？」
学园长
「不知道，这张脸天生就是这样的！！」
雄二
「好啊，有人欺负你，你就这么说吧：“可以欺负我的只有风见君一个人哦！”」
学园长
「……这不是在委婉地表示“我是风见雄二的女人”吗……」
雄二
「啊？说什么呢？我怎么听不见！再大声一点啊！」
学园长
「什么都没说！！」
学园长
「再说，我可是老师哟？更何况还是学园长哟？你一点尊敬我的意思都没有吗？」
雄二
「我对待你已经很有敬意了，你这是命令吗？」
学园长
「就是因为我不想用命令对你，才变成这样的吧？」
雄二
「……唔……」
把名为“指导”的绝对暴力强加于人，这种教育毫无意义。
相反，那样的东西只会引起反抗，是被自己人背后捅刀的主要原因。
在我所在的组织里，命令没有轻重之分，无论怎样的命令都不允许违反。
但是，重要的不是“命令是什么”，而是“谁的命令”。
同样是豁出性命，听命于自己尊敬信赖的上司，身心都会更加轻松。
虽然在组织的统率之下以情为先很不像话，但如果只凭阶级压人，也难以让人接受。
一想到如有必要，上司甚至能命令下属“去死”，我就觉得命令方的责任是极其重大的。
——至诚不悖否？言行不耻否？气力无缺否？努力无憾否？亘勿懈怠否？（注：引自日本海上自卫队第一术科学校“五省”校训）
对莳菜来说，我是她的“前辈”。为了不让莳菜以我这个前辈为耻，我每天都毫不懈怠地精进自己，但是——
若要问我是否做到了完美无缺，我对自己的评价是：还不够。
雄二
「……没错啊，像我这样的人怎么能够傲慢地嘲笑千鹤呢……得反省啊」
学园长
「你又突然说出莫名其妙的话……」
雄二
「我只是重新认识到了命令方需要的素养。虽然我们立场不同，但是我一想，“千鹤身为教育家，正因为已经自成一派所以才是‘学园长’”，我之前太没礼貌了。抱歉了啊，千鹤」
学园长
「现在才重新认识到，是不是有点晚哦，不过你说的没错，我可是学园长。你太小看我了哟？深刻反省下」
雄二
「……唔……但是学园长大人啊，你这张圆鼓鼓的脸也有问题吧？」
学园长
「……唔咕……这、这张圆脸是天生的！我在努力了！」

雄二
「这个嘛，确实和以前相比，多少还是像大人一点了……」
初次见面时的千鹤，不论谁见着都像看见了一个中学生一样——
更何况当时千鹤穿着一件像在机场向游客卖花的少女一样的洋服，就更显稚气了。
与当时的模样相比，现在这副样子还算好的了。
雄二
「……要不，干脆试试蓄蓄胡子怎么样？」
学园长
「……胡子？」
雄二
「嗯，据说很久以前，刚从士官学校毕业的新人少尉为了不让士兵小看自己，就蓄胡子来掩饰娃娃脸」
学园长
「那个……我又不是军人，而且更加不是个男的。我可长不出胡子哦？」
雄二
「嗯？尝试之前就放弃，什么都不会改变哦。你作为指导后辈的教育家，这种态度真的好吗？」
学园长
「呜……又说麻烦的话……」
雄二
「过去日本人靠努力、毅力、气势排除了无数难关。只要你相信有气势就能用竹枪击落飞得超高的轰炸机，长胡子这点小事说不定也行呢！」
学园长
「虽然我只会慢慢摇头，平静地否定，但是我觉得这明显不可能……」
雄二
「姑且先试试，试过了再否定啊，试都不试就否定，人生路上会吃亏的」
雄二
「也许某天早晨你睁开眼睛，就会发现自己长出像猫一样的三根胡子」
学园长
「要是长出那种东西，我就不去学校……」
雄二
「你一定能长出刮了又刮还是会顽强生长的胡子！」
学园长
「长出了那种东西我要怎么办啊？」
雄二
「……嗯……胡须之后是耳朵。建议努力从头上长出猫的尖耳朵。然后在句尾加上一声“喵”」
学园长
「……总觉得我们是不是明显跑题了啊？」
雄二
「猫死于交通事故之后把它的尸体埋在自家的大门前，每天就这样踩着它进出，由于猫的诅咒……又或者是……？」
学园长
「“又或者是”你个头啊！有点吓人，不要说了！那样的事情我做不来！」
雄二
「别让我重复说这么多遍。你要先从措辞开始尝试。句尾要带着“喵”哦。试着说下“我是学园长喵”」
学园长
「……那就……我是学园长喵～」
雄二
「嗯，比想象中好多了。你很有天赋哦。好嘞！第一人称也用喵吧，上吧！」
学园长
「……本、本喵，是理事会的狗喵！明明是狗却会“喵”，好奇怪喵！喵哈哈哈哈！」

雄二
「……咕……！」
学园长
「怎、怎么了喵？突然一副很痛苦的样子……」
雄二
「……可恶啊……超乎想象的精神污染啊……！」
雄二
「不知道为什么有点不爽，但是也不能否认这就是萌……难道我对这个半老徐娘学猫叫的说话方式心动了……唔！」
学园长
「那个……风见君是不是把我当玩具玩得有点过了……」
雄二
「啊啊，抱歉……我心里知道的，可是一想到
这就是“和平”，一不留神就闹腾起来了……原谅我吧，
千鹤……」
学园长
「这种说法真是狡猾啊……经你一说，话就显得格外沉重……」
雄二
「我能像现在这样笑出来，也是因为我来到了这个学园。我非常感谢千鹤哦」
学园长
「所以你才能稍微“报恩”一下了吗……？」
雄二
「当然……」
雄二
「之后，莳菜也许会追随我，走上我走过的道路……」
雄二
「但是有这个学园在，感觉莳菜就不会再重蹈和我一样的覆辙了……」
雄二
「所以，今后莳菜也拜托了……」
学园长
「……你可以这样为入巢同学低下头，今后也可以给入巢同学传授各种各样的知识」
学园长
「并不是说只要把孩子送到学校，父母就什么都不用做哟？」
雄二
「……我也明白啊……」
学园长
「关于入巢同学，你们两个再入学的手续，我早就准备好了，随时都可以办理，所以什么都不用担心」
雄二
「谢谢……」
雄二
「还有，今晚为了庆祝莳菜和我回国，天音办了咖喱派对。你要是有时间就到宿舍那边露个脸吧」
学园长
「好呀好呀，知道了喵⑨」
根本一点都没改变。
仿佛延续昨日一般的今天，就在这里。
有朋友在，有归宿。这种理所当然的事情有多重要，失去之前都很难意识到。
更何况莳菜自小就入院，曾长期需要住院疗养，所以她对“家”的感觉和常人多少有些不同。
对莳菜来说，美浜就是她的家，这里有亲如家人的伙伴等着她回来。
黄昏时分，暮色无谓地勾起乡愁，远处的防灾广播喇叭流淌着童谣《晚霞渐淡》。
这时，我看到女儿胳膊肘上挂着一个彰显自己是好人的环保袋，让天音拉她的手朝前走，我便感到一阵揪心似的难受，仿佛想起了很久以前自己失去的什么东西。
莳菜
「爸爸——！我回来了——！！」
和工作时的面无表情完全不同，那是与年龄相应……不，这家伙的脸上绽放着让她更显年幼的无邪笑容——
她嘴里咯嘣咯嘣地贪吃着什么，似乎是涂满了巧克力的棒状椒盐卷饼。
雄二
「啊，你这小鬼……又买零食吃了……」
我把手放在她一如既往长满了卷毛的脑袋上，咕噜咕噜地揉来揉去，于是莳菜不满地噘起了嘴。
莳菜
「呜……但是天音姐说可以吃呀？」
雄二
「什么？喂，天音……晚饭前不能让她吃这种东西啊」
天音
「诶？啊，不……啊哈哈……感觉好久不见了所以一不留神就……」

雄二
「你是那个吗？孙女暑假从东京过来就给她点心吃，讨她欢心的奶奶？」
天音
「莳菜啥都吃，真是杠杠的，来，多吃点？」
莳菜
「咿呀——！谢谢奶奶！！啊呜啊呜！呼姆啊姆！」

雄二
「都说了不要吃了啊……」
她一回到房间，就马上开始准备晚饭了。
今晚的菜单是计划好的咖喱。
这是意大利风味夏季蔬菜咖喱，以番茄为基调，奢侈地使用了鱼贝类熬制的高汤。她还毫不吝惜地用高级草虾做了炸虾，加上不裹面衣的炸茄子，二者共同充当点缀。
土豆没有煮，直接带皮放在微波炉里加热，然后在其表面划上十字切口，“咚”的一声放在咖喱的正中央。
这份菜谱正好适合信奉“蔬菜要带皮”的我。
我喜欢用勺子把这样做成的土豆捣烂，和咖喱混在一起吃。
莳菜
「天音姐！虾线要怎么取呀？」
天音
「从背后用牙签扑簌一戳就可以了……你看，对吧？」
莳菜
「嗯？这样吗？扑簌……」

天音
「等下……刺得太深了，啊……那样的话，虾肉就会变得破破烂烂的」
莳菜
「嗯嗯？这样吗？扑簌一戳……」

天音
「是呀是呀，那条像带子一样的东西就是虾线，然后，在虾的侧腹部的三个位置切好口子，炸的时候就不会随便炸开了，那里的虾子，全部都要这么处理哦」
莳菜
「Ｏｋ，嘿，扑簌/ｂｕｓｕ……」

莳菜
「说到丑女/ｂｕｓｕ，小由美会来吃晚饭吗？」（注：ブス/ｂｕｓｕ，意“丑女”）
天音
「……你呀……这要是让榊同学听见了，你可是会被捅的哦？」
莳菜
「哦？」

天音
「“哦”你个头啊……」
虽然是伤人的对话，但不知为何让我感到怀念。
狭小的厨房里有天音和莳菜，还有个穿着女仆装的幸——“有什么需要帮忙的吗？”说着她就过来了，但实际上没什么事可做，只能在电饭煲前正坐。
幸
「……距离加热结束还有５秒，倒计时开始……」
幸
「……５……４……３……２……１……」
幸
「……加热结束，进入第二阶段……预计到“蒸煮”结束时间剩余１５分钟……继续监视……」
天音
「那个，小幸？就算你不一直看着，现在的电饭煲都能帮你搞定所有的事情哦……」
幸
「但是，我觉得人过于相信机器了……不管电饭煲的性能有多好，在人看不到的地方也不知道会做出什么事……」
幸
「……如果在我别开视线的一瞬间，全世界的电饭煲就对傲慢的人类举起了反旗，仅仅７天之内就征服了全世界……那我该怎么承担责任呢……？」
天音
「不，不会的啦！根本就不会发生那种事情！」
幸
「……盖子上不是写着“高压锅加微型计算机控制，保证米饭松软光洁”吗……这可是微型计算机哦？感觉总有一天，它会觉醒自我意识……」
天音
「就算觉醒了自我意识，只能煮饭的机器能做什么啊……」
幸
「……你好，可以煮饭吗？」
天音
「不要像问钓鱼的人“可以钓到吗”那样对着电饭煲说话呀？会被当作奇怪的孩子哦？」
幸
「……不，像这样不经意地打招呼，如果电饭煲先生不由自主地回答了，就可以判断出这个电饭煲威胁到人类的可能性无限高……」
莳菜
「小幸在这方面还是老样子啊，我不讨厌哦？」
天音
「总觉得啊……莳菜和雄二不在的时候，小幸要更加正经一点呢……」

雄二
「你说什么？这话听起来好像是我和莳菜的存在给幸带来了不好的影响？」
天音
「没错，就是那个意思」
莳菜
「没什么好在意吧？话说，小幸虽然很想一直待在好久没回来的“风见同学”身边，但是顾及我，所以自己不主动靠近……」
莳菜
「所以，就说些奇怪的话，来吸引风见雄二的注意，对吧？」
幸
「哇……等下，小莳！为什么要这样说呀！？误会了呀！？」

莳菜
「才没误会！」
莳菜
「你特意换上了漂漂亮亮的女仆装，在他眼前满脸通红扭扭捏捏，这个木头人风见雄二居然一点都没注意到，你有点不高兴吧！？」
幸
「呜呜呜……小莳好过分……」
莳菜
「别哭呀！之后就把爸爸借给你一小会儿！好吗！？」
幸
「……真的……？」
莳菜
「唔姆！口交为止的都允许哦！」
天音
「不准允许啊！你这家伙在说什么啊！」
莳菜
「啊，很痛诶！」

幸
「允许啦⑨」
天音
「小幸也是，不要为那种事情高兴啊！」
幸
「……没有问题！因为鄙人小岭幸啊，才不是做个口交就结束的女人……」
天音
「莫名其妙的事情就不要再强调了啊，有空就帮我煮水波蛋吧。再磨磨蹭蹭就到晚饭时间了吧？」
幸
「好的，交给我吧」
雄二
「……嗯？好像有谁过来了……」
莳菜
「进来！」
雄二
「……你是士官办公室的上尉吗？做出那副了不起的样子干嘛呢……」
满
「……那、那个，没、没什么特别的意思……就是那个……洗澡！我洗过了……但是套套就……实在是太羞耻了就没能买回来……哎呀，怎么也……」
莳菜
「喔喔！是满满呀！好久不见啦！我回来了哟！？」
满
「哇啊！？莳菜啊！？为什么你也在这里呀！？」

莳菜
「哦？都说了我回来啦。要高兴点哦」
满
「不是，那个! ？不应该是这样的哎! ？怎么回事啊!应该是雄二单独在黑屋子里等着我才对……」
满
「“既然你来了房间，就说明已经做好了心理准备吧？那就来吧”」

满
「“不要啊！住手呀！我没有那种……
打算……！！”」

满
「……难道不应该是这种发展吗！？」
莳菜
「……哈？你在说什么呢？来这里之前吃错什么药了？」
幸
「虽然不知道你误会了什么还满不在乎地跑过来，但是满大人排在我的“吮吸”之后哦？」
满
「什！？幸！？连你也！？等下，吮吸又是什么意思！？」

幸
「告诉你吧，就是用口腔来爱抚男性的性器官，激烈得发出“叭啵叭啵”的水声……简直就是吹箫一弄，鸾凤共轻举，对吧？」
满
「哈！？根本不懂啊！！」
天音
「嗯？什么？满来啦？」
满
「诶？等……连天音也在！？呀——！！女、女人也太多了吧！！这不是女人树上结满了女人果吗！！」

满
「喂，雄二! 雄二啊! 难道要和这里所有的女人做一次吗？！你这个禽兽！鬼！恶魔!」

莳菜
「哈？你都特意去洗澡再来男生的房间了，怎么可能什么都不发生，满满也太天真了吧……哼哼哼」
满
「啊……等下！你要做什么！？我、我要回去啦！！」
莳菜
「怎么了呀，好不容易才来了，就好好待一会儿吧？好啦好啦!」
莳菜
「哦呀！！占据优势了！！哼哼哼，怎么样？动不了了吧」
满
「……咕啊啊！不、不要——！！为什么脱我衣服啊！？为什么在脱我衣服啊！？」

莳菜
「喔？怎么回事呀满满！怎么穿着大人的内裤！爸爸快看快看！！」
雄二
「……嗯？啊，确实是情趣内裤啊，在哪买的呀？」
满
「“嗯”你个鬼呀！你看什么呀！！不准看啦！！是网购的啦！！ 不要看啦，让莳菜放手啊！！」
幸
「……这个啊……好像是以前满大人为了迎接“即将到来的决战日”，在网上买的东西……」
满
「等下——！！为什么你知道那件事情啊小幸——！！！」

幸
「……寄给满大人的包裹是我签收的……我担心是爆炸物，在没有开封的情况下检查了里面的东西，我记得里面是决胜内衣……」
莳菜
「嗯？我瞧瞧，让我稍微脱下来看看，嘿咻……」

满
「……啊……！诶……？等下！被脱了！？我的内裤刚刚被脱了！？」

幸
「……连本人都还没反应过来，你一瞬间就脱下来了……厉害啊小莳 !！」
雄二
「嗯……翻云手吗……那是从对方怀里偷笔记本和手机的技能，不是脱人内裤的技能啊……」
莳菜
「反正都是装满了秘密的东西，笔记本和内裤都没太大的区别吧？」
雄二
「虽然这技术是我为了好玩才教你的，但现在看来，还是莳菜用得巧妙啊」
满
「不要教那些多余的东西啊！！行了把内裤还给我啊！！」
幸
「……那个……满大人？」
满
「什么啊！？」
幸
「还是稍微遮一遮比较好……从刚才开始，你那个右侧有点肥大的女性生殖器就一览无余哦……」
满
「噫！！喂——！！不——要——
看——！！」

莳菜
「哦？哼，那就把它藏得看不见吧……看招」
满
「嗯嚯！！等下！不——要——碰——啊——！！」

莳菜
「……总觉得恶心，湿湿的……」
幸
「小莳，你先这么按着好吗……？」
满
「等下！！刚才的声音是什么啊！？到底在干嘛呀！？」
幸
「湿……了……确认……发送……」
满
「不要拿着照片小声嘀咕啊——！！！」

莳菜
「我说，小幸，我可以不按了吗？总觉得里面好像有很恶心的东西要出来了……」
满
「……呀……！呜呜……呜呜呜呜呜呜嗯！！」

幸
「……糟了……太得意忘形，把人弄哭了，嚎啕大哭……」
满
「都说了呀！不要拍照片！！呜呜呜！！」

雄二
「……你们这些人开玩笑不知道限度的吗……？」
由美子
「……？！？」

雄二
「哦哦，榊啊。你来啦」
由美子
「……因为收到了邀请，所以我姑且来露个脸，并不是真的要来哦……」
莳菜
「噢！小由美！你还真来了啊！」
由美子
「……原来我还不知道呢，所谓的“咖喱派对”
其实是表示某种疯狂祭典的暗语……？」
莳菜
「不是啊？就是大家普普通通地一丝不挂，一边发出怪声一边吃咖喱哦!」
由美子
「……那不就是十足的疯狂祭典吗……不好意思，我要失陪了……」
莳菜
「什么嘛………我好不容易回来了……好久都没见面了……一起好好吃顿饭都不可以吗……」
莳菜
「万一明天我不在这儿了，可能今晚就是最后的机会哦？」
由美子
「……这……倒也是……」
莳菜
「喂，爸爸也说几句呀」
雄二
「拜托了榊。我会注意不让她们再胡闹的。哪怕只有一小会也好，陪陪我可以吗？」
由美子
「……知道了……你都说到这种地步了……我就稍微陪陪你吧……」
莳菜
「“陪”这词听起来怎么有其他的意思啊……？真好懂啊，这个女人…」
由美子
「入巢同学？刚刚你说了什么吗……？」
莳菜
「没有呀？什么都没说呀？来来来，小由美，要坐在这边吗？」
满
「……那个，雄二同学？我那个时候，你明明一点都不打算阻止莳菜乱来，现在应对方式怎么这么不一样……？」
雄二
「嗯？你是知道原因才陪着莳菜胡闹的吧？」
满
「……诶……？」

雄二
「莳菜就是那样的性格，隔了太久才回来，她已经不知道用什么态度面对大家了，所以只好瞎胡闹一顿了……」
满
「……是……这样吗？」
雄二
「那家伙没有得到常人理应拥有的家人……她总觉得“我回来了”这句话怪怪的……因为某种奇怪的害羞，她说不出来……」
雄二
「以前，她和我一起去山梨县给师父扫墓回来，变得格外兴奋，样子很奇怪对吧？」
雄二
「那个时候，莳菜注意到了自己也有了可以说“我回来了”的对象，所以又是高兴又是害羞，就变得那样兴奋了」
雄二
「幸注意到了莳菜的状态，所以就跟着一起闹起来了……我还以为你也在配合莳菜的步调……不对吗？」
满
「……诶……啊……唔……哦……啊……？」
满
「没……没错哦！？当然没错哦！？」
满
「这还用你说吗！我满大人怎么可能没注意到这点小事！你在说些什么啊？当然……当然是注意到了！！对吧！？」
雄二
「……是啊………你就是这样的家伙啊，我很清楚哦。谢谢，满……」
满
「……别、别这样啊……别说得像“只有我才理解你”似的……再、再说，我又不是为了你才这么做的！你可不要误会了……」
雄二
「嗯……傲娇得真不错，满」
满
「……干嘛啦，把我当笨蛋……」
学园长
「大家好呀～对不起我迟到了，派对已经开始了吗？」
雄二
「没，比想象中要手忙脚乱，还没有开始」
天音
「……倒不如说，时间正好！咖喱做好了哦！」

天音
「好啦！大家拿着盘子排好队哦？我做了超——多咖喱哦！不要吵架，要一起友好地吃饭哦！？」
——说起集体吃饭，我就会想起在单位吃饭的事情。
每人拿着一个盘子站成一列，按照米饭、主菜、配菜的顺序往盘子里盛饭。
米饭想添几碗就添几碗，菜吃完了就用桌子上备着的日式香松来下饭，又能吃好几碗，要是连日式香松都没有了，还可以淋上酱油或者酱汁继续吃。
“虽然不能保证美味，但想吃多少就吃多少。想吃好的就上潜水艇吧。”就像这句话说的一样，虽然味道绝对不值得称赞，但还是能填饱肚子的。
谁都不会去得罪一个厨艺高超的庶务上士，从这一点来看，天音简直是美浜的瑰宝。天音做的咖喱一直都很好吃。
藏红花米饭煮得稍稍偏硬。我拿着椭圆形的餐具，盛上自己想吃的量。
把那个盘子伸到天音面前，她就会毫不吝啬地盖上满满一盘勾了芡的咖喱。
配菜有炸虾、带皮的土豆和未裹面衣的炸茄子。把喜欢的菜“哗啦啦”地盛在咖喱上，再加上福神渍和藠头，刹那间，肚中馋虫就饥渴难耐地叫了起来。
天音
「吃不了辣的人有水波蛋哦！可以把蛋捣碎了拌着饭吃！还有！比起米饭更喜欢蔬菜的人有切成丝的卷心菜，大家按照自己的喜好尽情享用哦！」
莳菜
「喔喔！好厉害！！太豪华了！！像在做梦一样！！」
把盘子上的饭堆得像富士山一样，然后像喷发的岩浆那样浇上咖喱——
莳菜盛了所有种类的配菜，在盘子上堆出了一幅令人瞠目结舌的景象。
天音
「莳菜呀，你又这么贪心了……那么多东西能吃得完吗？」
莳菜
「喔喔！交给我吧！我最近食量可大得惊人哦？」
天音
「……算了，行吧，今天你想吃多少就吃多少吧」
莳菜
「嗯！」
全员的盘子里都盛好了食物，以天音的一句“我开动了”为号令，大家都把勺子插进了各自的饭里，大口大口地吃起咖喱来。
我深深地品尝一口咖喱，已经吃惯了的“天音做的饭”那让人怀念的味道扩散开来，使我乡愁渐生，仿佛看见了儿时目睹并深藏于心底的某处风景。
天音做的饭菜说好听点是家常菜，难听点就是有点粗糙。无论菜谱如何改变，做菜人也不会改变，总有种让人安心的温暖味道。
满
「……不可思议……总觉得天音的咖喱，有种就好像在哪里吃过的味道，为什么呢？」
天音
「啊，那是因为呀，这是把谁都吃过的几款主流品牌咖喱块混起来做的吧？」
幸
「用的是外面卖的咖喱块吗？可是……吃起来醇厚馥郁，就像从炒香料开始做起一样……？」
天音
「那种淡淡的苦味和香味是因为混合了速溶咖啡哦。那个咖啡也是谁都喝过的便宜货」
幸
「……那应该放多少咖啡呢……？」
天音
「……说不准哦？我一般都是估计着放的……」
满
「你做菜还是这么粗糙啊，但是做出来的料理……为什么就这么好吃呢？」
雄二
「天音大概是因为基础很好吧……」
满
「真是奇怪呀……怎么说呢……是不是加了可以让人飘飘欲仙，吃什么都觉得好吃的白色粉末？」
天音
「真是失礼，我没有加奇怪的东西哦？味噌、酱汁、番茄酱之类的我倒是放了，但绝对没放不能吃的东西……」
满
「什么呀！？放了那么多东西进去啊！？」

由美子
「所以才这么浓稠吗……？总觉得咖喱稠得把勺子侧着也不会洒出来……」
天音
「啊哈哈，黏糊糊的是因为磨碎的年糕被煮化了哟。我不是特别喜欢那种水汪汪的咖喱」
学园长
「这种黏糊糊的感觉就像“家里的咖喱”，我很喜欢！干脆，你不要只在学生宿舍里当宿管做饭了，也在学校食堂里大展身手怎么样？」
天音
「啊，我很高兴能去食堂工作，但现在学生也还很少，宿管就能供应全员哦？」

学园长
「好不容易建了食堂，不用就太浪费了
呀……」
天音
「现在只要在场的大家都开心就足够了」
莳菜
「……太好吃啦……」
天音
「……咦？莳菜你……」
莳菜
「……嗯？」
天音
「哎呀！你怎么了呀？你怎么哭了！？」
莳菜
「……咦？我哭了吗……？怎么回事呀？好奇怪……」
天音
「应该没那么辣的啊……要喝水吗？」
莳菜
「嘿嘿嘿……怎么回事呢？我心想：啊，好久没吃天音姐做的饭了，太好吃了，以前经常吃啊……然后，不知不觉就哭出来了……」
天音
「……呜……莳菜……你……」
莳菜
「天音姐，谢谢你总是给我做饭！」
天音
「嗯嗯，你喜欢的话，我随时都会给你做饭吃，多吃点好吗？」
莳菜
「嗯！」
我也有吃着吃着就流出泪来的经历。人只有在失去以后才能理解“普通地吃饭”有多么珍贵。
天音看到莳菜一边吃饭一边流泪，便也为莳菜而哭泣，想必她也对于吃饭这件事有着不同寻常的情感吧——
莳菜和我在美国时，伙食也并不差，而且我会尽量多带她去喜欢的意大利面馆吃饭。
尽管如此，今晚莳菜还是为天音做的粗糙料理落泪了。
我以前曾把天音做的料理称为“老妈的味道”。
而莳菜则揶揄地说“也就是个爸爸的味道”，
然而——
也许直到现在，莳菜才不知不觉地感受到了那种家庭味道的“可贵”，终于能够理解那时我说的话了。
对我和莳菜来说，天音创造出来的是不可或缺的美味啊。
我们又能为天音回报些什么呢？
不仅仅是天音，还有幸、榊、学园长、小满，我们身边所有重要的人们。
我们能回报给这些人什么呢？
如果用“国防”来回答这个问题，似乎有些过于宏大——
可我衷心地觉得，至少身边的人能笑着说出“咖喱真好吃”的世界，才是我想要的世界啊。
