２０１２年６月１９日１３点２５分·市内·游戏中心

――写字拿筷子时用右手，投击球时用左手。
从小我就是无论哪只手都能用的“双撇子”，可一姬经常提醒我说，只有用筷子时一定得用右手。
我曾有次问她原因，她则不经意地回答道『要是被当成是个什么东西都没教给弟弟的废物姐姐的话，我会打心底里生气的』。这什么任性的理由。
和她比起来，麻子所说的『就算没有了右手，用左手开枪不也可以吗？』这一理由反倒还显得干脆了不少。
不过也多亏了小时候开始就能自由地使用两只手，我感觉对埋在左脑里的脉冲调幅器发出的信号做出反应并使义肢做出相应的动作，对我来说也没有那么难。
雄二
「……嗯…」
从杯中取出一块金币，扔进游戏机的卡槽中。
一边盯着义肢的动作一边行动算是比较简单的工程了，但在昏暗环境下，随着视觉条件的恶化，动作的难度也会陡然升高。
打个比方，就跟盲打打字差不多。
雄二
「……这又是一个熟练度的问题了…」
我已经能够在不用眼睛去确认的情况下，较为熟练地用右手完成包括擦屁股在内的各种动作。
虽说边看书边用筷子夹大豆这种训练还有些难，但随着时间的推移，总有一天这种事也会变为“理所当然”，我也就不再需要麻烦莳菜来帮忙了吧。
到那个时候，莳菜应该也不再需要我这一存在了。虽然心里觉得寂寞，但我不会将这一点说出来，这才像是一位父亲吧。
雄二
「……差不多到时间了吗…」
玩推币机打发了一段时间后，我确认了一下戴在左腕上的手表，１３：２５。
与结束工作的莳菜会合的时间是１３：３０。我遵循在海军时被灌输的“提前5分钟”原则从座位上站了起来，并向坐在我旁边的一位像是大学生的小姐姐支了一声。
雄二
「……小姐姐，你还要玩吗？我要回去了，不嫌弃的话这些金币拿去用吧」
小姐姐
「啊，多谢——」
小姐姐痴痴地笑着接过了金币。
她的脸看起来蠢蠢的，像只狸猫，不过这样也蛮好看。
再过两到三年，我的“女儿”也会变成这样吗…？
正当我想着这些事情，逐渐对她看入了迷时，侧腹处忽然传来了一阵闷痛。
雄二
「啊，好痛…」
莳菜
「你在向不认识的女人抛什么媚眼啊…」
雄二
「哦，莳菜吗？挺早的啊」
转过身来便看见莳菜正在推着车，恶狠狠地盯着我看。她那本就圆得像馒头一样的小脸，此时鼓得是更加圆了。
莳菜
「真是的，这已经不只是粗心跟有破绽的问题了」
最近的莳菜对我是相当地不留情面。只要我一和其他女性说话，她就会觉得忍无可忍，然后就会插到我们俩之间。
雄二
「抱歉啦，别生气嘛…」
把义肢放在鼓得像狸猫脸的莳菜头上，像平时那样沙沙地挠她的头。
莳菜
「……呜…总是想这么糊弄过去…虽说这工作本就随时有可能死，但爸爸要小心有一天被马踢死哦？」（注：日本有谚语说妨碍别人恋情的人会被马踢死，这里可能是莳菜弄错了用法）
雄二
「那是啥…？」
小姐姐
「……爸爸…」
雄二
「嗯？啊…这是我的女儿」
小姐姐
「女儿…？」
莳菜
「真是的！爸爸！要走了啊！」

雄二
「知道了知道了…」
雄二
「那小姐姐，改天见」
小姐姐
「啊、嗯…金币…多谢了…」
莳菜
「……哼！！」

雄二
「啊好痛，我知道了，别踢我啊」
我就这么把手放在莳菜的头上，离开了游戏中心。
莳菜
「真是的，爸爸是那个啥吗？看到是个女的就去搭话？弗吉尼亚的训练学校的教官也是，他们都说“这人就是个无可救药的天生只能靠妓女过活的小白脸”哦？」
雄二
「……名声也太差了…我只是不想去树一些多余的敌人而已…」
雄二
「比起这个，有好好地跟你妈妈打过招呼吗？」
莳菜
「嗯，我让她这辈子都再也不敢靠近窗户了！」
雄二
「……心里舒坦一些了？」
莳菜
「嗯，姑且算是吧…虽然不管怎么样，我都终究无法喜欢上那个人」
雄二
「希望有一天你能原谅她呢…唉，估计没戏吧…毕竟我现在也依旧非常讨厌我父亲」
莳菜
「……干脆杀了她不就轻松了嘛…」
雄二
「对你来说这种事还早了１０年呢」
雄二
「而且，最好不要杀亲人」
雄二
「虽说我已经把我父亲杀了，但每当我打心底里厌恶他时，我也会想，是不是不杀他会更好呢…」
莳菜
「这样吗…」
雄二
「还有，虽然这话有点难以启齿，但其实我现在还时不时地梦见我父亲…不管出于什么样的理由，弑亲都一定会后悔…你还是放弃吧…」
莳菜
「……嘛…我无条件相信着爸爸，既然爸爸这么说了那就一定是这样，不过我可能还消化不了这句话真正的含义哦？」
雄二
「只要理解了是这么个东西就行了。迟早有一天会懂的…」
莳菜
「……嗯～…」
雄二
「还不满意…？」
莳菜
「嗯～嗯…不是…头有点痛…」
雄二
「是吃了药吗…所以刚才才会那么激动啊？」
莳菜
「……嗯嗯…抱歉啦爸爸…」
为了在一定时间内激活个人能力而使用的药物——
“兴奋剂”β增强剂。
以及当身体能力上升到失去调节能力时，以及感官过于敏感时，起到镇静作用的药物——“镇静剂”β阻隔剂。
这些药物只提供给夜间战斗人员或是狙击手一类的局部战斗人员使用，能让他们在短时间内获得超强的作战能力，但是代价是严重的后遗症。
雄二
「那种东西能不用就最好别用，１０００米范围内这种关键时刻才用，不然会得慢性偏头痛的哦…？」
我至今还记得，服了药之后那种仿佛在坐满了人的电车上，其他人的指尖或者鼻尖戳到我眼睛里般的错觉——
情绪焦躁，做什么都冷静不下来，脑子里犹如有什么东西在团团转一样的不适感，和像是要将内脏吐出来一样的猛烈的呕吐感侵袭着自己的全身。
受这个药物的影响，我从小时候就不怎么喜欢坐的电车到后来变得愈发讨厌了。
雄二
「把太阳镜带上。那样会舒服一点」
莳菜
「……嗯…」
雄二
「是琪娅拉给你药的吗…？」
莳菜
「嗯，没错…」
雄二
「那家伙…」
莳菜
「能别生她的气吗？琪娅拉也不是恶意的…？」
雄二
「……我知道…」
９个月的训练期结束后，作为纪念品，会根据个人评估给每人发放各种各样的装备。
这些装备包括根据使用者的要求而调整的枪械、昂贵的弹药，还有兴奋剂。我那个时候也是这样。
这药的存在价值，就是要让狙击手们利用得到的装备，忠实地完成他们得到的任务。
我想起了上上个月，莳菜第一次收到了对人狙击命令之后第二周的事情。
雄二
「哎呀琪娅拉，你的屁股还是一如既往地大呢」
琪娅拉
「跟屁股没关系。我是来通知前几天进行的入巢莳菜的咨询结果的」
雄二
「那是很重要的通知吗？」
琪娅拉
「很重要…话说能不要从我的屁股开始切入话题吗…？」
雄二
「哼…这要求可有点难啊…」
琪娅拉
「……咳咳…我们判断入巢莳菜实务方面的技能水准已经到达了要求，上周第一次将Ｃ任务交给了她…」
雄二
「什么啊，屁股的话题已经结束了吗…」
琪娅拉
「……有没有想认真听我说话？」
雄二
「知道了，继续吧」
琪娅拉
「哈…那我开始说咯？第一次对人狙击任务结束后，我看她样子看上去有些发呆，就上前搭了话…」
琪娅拉
『…莳菜，初次任务有何感想…？』
莳菜
『…嗯？啊啊…最近子弹的质量不行啊，根本不能射出一条直线…』
琪娅拉
『就这样？没别的了吗？』
莳菜
『跟装备科的二货说一下，我分明说了要厚漆，反而给的我薄漆，能不能好好听人说话…』
琪娅拉
『厚漆虽然易直进，但是后坐力太大了，射第二发要耗费更多的时间，我们是照顾到你身体小，才给你配的薄漆！』
莳菜
『…不用你们操些多余的心，一发就搞定了哪用第二发？』
琪娅拉
『那只击中了狙击对象的右手的理由是？』
莳菜
『他右手拿着枪啊。要是左手拿的话我就射左手呗？』
琪娅拉
『是吗…』
琪娅拉
「……对于她的应答，你作为父亲怎么想？」
雄二
「什么怎么想，不就是字面意思吗」
琪娅拉
「你不觉得她可能会对父亲的右腕抱有某种情结吗？」
雄二
「没有吧。要说有情结的话也应该是我才对」
琪娅拉
「……这是什么意思？」
雄二
「老实说，这话说起来有点苦涩…但如果能做到的话，我还是希望让她换一种更好的生活方式生活啊…」
琪娅拉
「我之前有说明过，只要用药消除记忆，再加上一些条件限制，就可以让她回归一般社会吧？」
雄二
「这个我也不是没有考虑过…」
……用药吗……
本来这家公司就是由一群无论什么时候死都无所谓的亡命之徒组成的，那么这份工作自然也是一样，无论是人还是机械，都是用完就丢，毫不足惜……
就算来到了这个只要发现少了一个空弹壳，所有人都匍匐在地上开始寻找的这个国家，基本的东西还是不会变的……
莳菜
「……那个，爸爸…你生气了吗…？」
雄二
「嗯…啊，没…没生气。我在想点事儿…」
莳菜
「是有人说了什么关于我的事情吗…？」
雄二
「……唉，莳菜啊…你真的这样就可以了吗？」
莳菜
「怎么又说这个…都说了好多遍了，这是我自己选择的道路哦？就算是爸爸也没资格说我…」
雄二
「……是吗…」
每当提起这个话题，莳菜就一定会摆出一副难看的脸色。
“不要光看结果就私自断定我是不幸的”她每次总这么说。
每当这时，我都会抱着复杂的心情，把脸埋进抱在我怀中的莳菜的头。
像泡泡糖一样甜腻的味道中，混杂着一缕隐隐约约的火药味。
动了恻隐之心的同时，这与自己共通的味道也让我感到了一丝安心。
莳菜
「话说回来，我们现在是要去哪里呀？」
雄二
「啊、你看，那边的停车场是不是停着车？我们要坐车前往三岛崎」
莳菜
「爸爸买车了吗？」
雄二
「不，是我的同级生丹尼尔·博恩留在日本的遗物，我是从丹尼的妹妹那里借来的…」
莳菜
「……这车能开吗？」
雄二
「实际上我就是坐这车到这儿的。虽然看上去不怎么样，但再差也是Ｖ８，可不要小看它了」
在环保节约把人的耳朵都听出茧来了的现代，边开边撒一路的汽油棺材其存在本身即是罪恶。
在这狭小的日本，所谓的４３０马力根本就是形同虚设。过于强大的力量不论何时都是社会排挤的对象。
雄二
「走，系好腰带」
莳菜
「冠军的？」
雄二
「你是什么冠军啊…？我说的是安全带」
莳菜
「这是时髦的法式笑话啦」
――强者追求的是理性，这是我从麻子师傅那里学到的。
一想到随时都能开到４３０马力，也就不会被那种暴走族小混混骑的奇葩车激怒了。
“嘿？感觉不错呢！”差不多就是这样。
只是在街上配合着其他车开的话怠速就够了，到了紧急关头时也只需猛地踩下油门即可。
这跟拥有武力的人一样，只要知道自己随时都能打飞敌人，也就有了更多的底气，可惜的是大多数人在理解这个感觉之前就已经死了。
死神总是眷恋那些得意忘形的家伙，这是亘古不变的真理。
我今天感觉状态不错，但恰恰就是在这种时候，更需要多加小心。类似这样的思想准备，以及扳机真正意义上的重量，能把这些东西教给莳菜的，只有既是师傅又是前辈的我。
可就算我对此心知肚明，仅靠言语也无法好好地传达出来。
最近，只要一看到莳菜，我就会切身地感受到这一点，然后变得不安。
这家伙这样下去迟早要阴沟里翻船。
麻子看着以前的我，一定也是相同的感受吧。
然后就和麻子一样，我对如何向莳菜说明这一点绞尽脑汁，在头脑里拼命地组织着语言。
对语言进行了一番如同陶瓷一般的精炼过后，最终脱口而出的却是一些不着边际，无关痛痒的话。
雄二
「……天气不错呢」
莳菜
「嗯…是的呢…」
我就像寻找敌机的战斗机飞行员一样，额头贴着侧窗，仿佛是要将缓慢移动的风景烙印在自己的记忆中。这时，莳菜说话了。
莳菜
「……大家过得都还好吗…？」
雄二
「应该吧…」
事出突然，当时我们不得不逃出学校，与同学们匆匆分别。如今她们都过得怎么样了呢？
我跟莳菜赴美半年后，收到了一件通过“公司”送过来的邮件。
星期天整合起来的一摞信件中，多数都是政府或其他团体发送的通知，或者是企业发来的邮寄广告等。
那一摞不明不白没啥用的信件中，有时也会忽然混有一封手写的信件。
第一次收到的那封信，是从谁，经由什么途径寄过来的呢——
虽然那封信的收件人姓名栏上写着『风见雄二·入巢莳菜』，但信上不仅没写收件地址，甚至邮票上连邮戳也没有。
而代替邮戳的，则是送信时代表开封检查完毕的审查机构图章。翻过来一看，委托人是以“周防天音”为名。
原本，这封信理应是无法送达的。
但通过“公司”的特殊途径，这封信寄到了我们手里。这封信里，天音利用“加密”手段使得一部分内容无法解明。在破译了她的加密之后——
我们这才知道，她从美浜毕业后，在本人的意愿和周围人的推荐下，成为了学生宿舍的宿舍长。
但正因为了解到了她的情况，我们才更加疑惑，为什么其他人也在学校呢。
虽然她们说过会等我跟莳菜回到学园，但一年的时间实在太长。最后究竟会有多少人留在学校实在是说不准。
话虽这么说，但如果是那座进去容易出来难，仿佛监狱一样的美浜的话——
虽然能很容易地想象到学生可能会增加，但新生会圆滑地迎接“满酱”，这就叫人有点难以想象了。
雄二
「……也许学校会出乎我们的意料，保持着我们走的时候的样子也不是不可能呢…」
莳菜
「那样的话就太好了…」
雄二
「总之，至少天音还在美滨。而且，其他人也应该还在上学才对…」
莳菜
「……嗯…」
这种没什么霸气的回答，是因为她迫不及待地想见到在那里等着她的同学呢，还是因为对这一年里已经完全改头换面的自己而感到不安呢。
正因为我并不是不理解这份心情，所以我也找不到更多的可以对她说的话了。
呆呆地望着车窗外宛若细流般缓缓飘动的景色，莳菜也没有再多说些什么。
最终当周围被见惯了的景色包围的时候，我正想着，她怎么这么安静——
这才发现，莳菜已经靠在了头枕上，背对着从侧窗射入的阳光，悄无声息地、安安静静地睡着了。
恐怕是“镇静剂”的影响开始增强了的缘故吧。一旦闭上眼，就会逐渐习惯那种仿佛在地上咕噜咕噜地打滚一般的感觉，困意也会忽然袭来。我也有过这种经验。
我放空大脑，平静地望着外面的风景，与记忆中的景象相比起来并没有什么改变。
回想起仅仅一年前还埋藏在这里——三岛崎的“理所当然”，一股思念之情不禁涌上心头。
我调转方向盘，将车开往站前，在与一年前相比并没有什么改变的风景中，发现了一样东西。
雄二
「……喂莳菜，起床了」
莳菜
「嗯…？怎么了…？到了吗…？」
雄二
「还在三岛崎的站前…不过你快看“那个”」
莳菜
「……嗯嗯！？」
看见那理应在那场火灾中被烧毁的店铺时，莳菜下意识地冲出了副驾驶座。
莳菜
「……爸爸！面包店…！」
雄二
「啊啊，看来是平安无事地重新开店了呢…」
这家曾被莳菜的亲属，同时也是入巢家的手下的人擅自当作诱饵放火毁掉的面包店已经修复得小有派头了，目前正在重新开始营业。
雄二
「……看来他们是有好好地收到我们通过公司寄给他们的抚慰金呢…要去露个脸吗？」
莳菜
「……嗯…算了吧…」
雄二
「说说你的理由」
莳菜
「……因为…因为我，店铺才会着火的…这个时候我还怎么有脸低下头去见他们…」
雄二
「虽然我说了可能你也不听，但那又不是你放的火」
莳菜
「……一样的啦…」
雄二
「不一样。你看那个，这不是做了个比以前更好看的新石窑吗？」
莳菜
「不是这个问题啦…」
那么，接下来该怎么做呢……
应该往莳菜的屁股踢上一脚，强迫她去问好吗？
面包店的老板发现了两手交叉抱着，正在处于烦恼中的我，注意到了站在我旁边的莳菜的身影后慌慌张张地跑了出来。
面包店老板
「……是莳菜吗！？」
莳菜
「……！！」

没有见面就没有借口。突然就想逃跑的莳菜被我从后面抓住了领子。
雄二
「……你想去哪里？」
莳菜
「不要！爸爸快放了我！」

面包店老板
「果然是莳菜呀！」
莳菜
「……啊呜！哈！！」
完全无地可逃的莳菜马上便像放弃了一样脱去了全身的力气，只能以一副垂头丧气的表情，站在赶过来的面包店老板的面前。
在我们赴美之前，莳菜已经把自己是导致的店铺被放火的间接原因这一事实通过信件传达给了他们。
莳菜想自己来负这个责任，她把自己在美国当地的面包店挣的钱，以及“工作”挣来的钱中的大部分都以抚慰金的名义，经由公司送给了老板家。
持续了半年后，公司就通知我们，面包店老板已经拒绝了接受我们的抚慰金――
以为老板是以“你以为用金钱就能熄灭我的怒火吗”为由拒绝接受慰问金的莳菜受到了打击。
但是见面后我们发现事情并不是这样。面包店老板将许久不见的莳菜的头摇来摇去，哈哈大笑，能再见到莳菜，他欣喜万分。
他非常担心留下了一纸信件、写下了放火的真相和单方面的谢罪后就消失得无影无踪的莳菜，可却找不到方法，将这股担心传达给莳菜——
因此他只能选择相信同班同学们所说的他们“迟早会回到学园”，一心一意地进行自己面包之路的修行，等待着莳菜的归来。
这家店原本就是地主家的老二，作为应付家父的税金的一环，开始业余经营的。
虽然店被烧了但是面包店老板并没有深究，我原以为他只是在照顾莳菜的情绪。但如今见到了气派的面包店和新的石窑，我觉得他的那些话语也并非故作逞强。
店长自信满满，高高兴兴地想快点让莳菜尝尝用新造的石窑做出来的面包――
他脸上的表情看起来就像是在低语“只要活着，就没有取不回的东西”一样，散发着美丽的光彩。
去原产地现场，跟大师学习技艺的店主作为面包师傅一展身手，让消沉沮丧的莳菜再一次露出了笑脸。
店主那热爱生活，不放弃的生活方式终于感染了莳菜――
既然回到了这条街，那就找时间再来这里打工吧，莳菜听到店主这么说，终于能安心地说出“我回来啦”。
莳菜
「……呐、爸爸…这里“随时”都有呢，真是太好了…」
雄二
「是呢…」
世界上有很多东西，它在的时候你觉得理所应当，失去它的时候你才会发现它是多么的宝贵。
这些东西里既包括了“人”，又包括了“概念”，数不胜数。
注意到这数不胜数的“理所当然”正是无可替代的宝物之时，人就会有少许的成长。
某种东西，它的重要性或许无法用价值观这样简单的言语来表达，但当你注意到了它的重要性时，你就会变强。这是我从莳菜这里学到的道理。
