按照天音的说法，满留在教室补课，榊在图书馆查东西，千鹤应该在学园长办公室工作。
考虑去见那三人的话，倒不是说在我心中谁优先谁靠后，而是我自然而然就决定了顺序。
这种情况，首先收拾最烦人的女人才是常识。
雄二
「……也就是满吗……」
一想起她的名字和样子，我就心情沉重得想当场停下脚步。
不过倒也不是因为讨厌满——
那家伙总是马力全开，像老旧自行车的刹车一样吱吱作响地吵个没完。我要是去配合她，感觉血槽会狂掉。
雄二
「唉……」
我轻轻叹了口气，呼出肺中空气，看了看走廊公告栏上的通知，上面贴着一张盖有数学老师印章的纸，写着“松岛满　数学补习～１５：３０结束”。
看了看手表，已经１５点５０分了，看来补课早已经结束了。
这是错过时间了吗？我从门上的小窗向教室里看了看——
ＵＴ……也就是那个“烦人傲娇”/Ｕｚａｉ　Ｔｓｕｎｄｅｒｅ的首席代表松岛满，她后脑勺前后轻轻摇晃的身姿映入了我的眼帘。
雄二
「那家伙……居然在打瞌睡吗?」
我用力推开了教室的门。
雄二
「起来！松岛！！」
满
「哎？是！我没睡！我做好了！！左右手交换着做的！」

雄二
「……哈？你到底在干嘛……？」
满
「……」
雄二
「满……？」
满
「……什么嘛，原来是雄二……既然雄二在这里，也就是说这个还是那个吧？平时那个梦……？」
雄二
「……梦……？」
满
「好了好了，明白了，不要那么着急啦，今天也随你喜欢，什么都为你做哟」
雄二
「……什么都可以？」
满
「没错哦！什么都可以哟！不管再怎么逞强，到最后你还是抵挡不住人家的魅力吧？你一直是这样！男的全是这样！说到底目的还是女人的肉体！」
雄二
「唔……」
虽然有点不甘心，但确实如满所言。
我明明可以毫不在意地违抗“公司”的命令，却拒绝不了“女人”的“拜托了”。
像个笨蛋一样，谁会做啊，我又不是为了做这种事而活着的——即使我这么想，女人一“拜托”，我还是拒绝不了。
一方面，这恐怕是我没能报答恩人麻子而产生的自责在作祟。另一方面，我希望在这个女人意外死去时，我不会为自己此前对待她的方式而后悔，一想到这一点，我就没法不听她的。
所以不论是多么糟糕的工作，我都只能去做。
而此后该做的，就只是我要奉陪这个女人到何种程度的心理准备了。
雄二
「……好，行吧……那我应该做什么好呢……满……」
满
「对、对哦……那就像平常一样啾啾？
姆啾和啾啾好吗？」
雄二
「……像平常一样……」
……就算这么说我也不懂啊。
也就是说，像平常“对莳菜做的”啾啾，那样的事情吗？
最近的年轻人总是喜欢讲缩略语，所以意思很难理解，不过她应该就是指的这么一回事吧。
雄二
「唔姆……好，来吧，满」
满
「真、真拿你没办法呀……」
满的身体忽然贴近，散发出令人怀念的气息。
雄二
「……你还是老样子啊，一股西柚皮味……」
满
「皮味什么呀皮味！至少也要说果实香吧！
果实香——！」

雄二
「……」
满
「嗯嗯？干嘛啦……死盯着人家的脸……」
雄二
「呃，像这样近距离看着别人的脸就会莫名紧张起来……
可以吗？」
满
「喔！当然可以哟！要像平时那样噗哧噗哧地上哟！来吧，噗哧噗哧地！么啾～」

满闭上眼，像火男一样嘟着嘴，把脸凑过来。（注：火男为日本的传统面具，造型古怪滑稽）
啊，这样子傻乎乎的，想揍一顿……但这种傻气正是满的本性，也让我十分怀念。
感觉像在半路上途经“分公司”，意外地与熟识的友人重逢了。
我被这种近似乡愁的感情引诱着，从下面一把抓住了满的臀肉，把她抱起来，吻上那瓣撅得不甚优雅的红唇。
满
「……嗯唔……呼……」
嘴唇触感比想象中还要柔软。
我碰到了她渗出汗液的脸颊，被鬓角处锯齿状的烦人金色绒毛微微刺痛。
满
「……唔姆……等下……屁股！不要抓！」

雄二
「啊啊……抱歉……之前和莳菜做的时候习惯了……」
莳菜个子矮，我抱她就会抱住背部，如此一来，那家伙很快就会痒得咯吱咯吱笑出声，所以我养成了从屁股那里抱起来的习惯。
满
「什么呀——！和我啾啾的时候不可以提到其他女孩子——！真是的——！」

雄二
「啊……抱歉，我本来是想注意的……我没有要比较你们的意思，原谅我吧」
满
「那，重新来一次！好，姆啾呜呜呜呜呜～」

和女性独处时，尽量不要谈论其他女性，无论那个人是你的上司还是一个年长的老太太。
——说出这种烦人话的总是金发女，这到底是为什么呢？
满
「……唔……哈……唔嗯唔嗯……噗吼……」
满搂着我的脖子，把脸贴过来索吻。
她贪婪地重叠嘴唇，按捺不住的兴奋使她的鼻子发出猪一样的哼哼声。
我被她这副模样逗得想笑，同时也放任她按自己喜好尽情地亲吻。也许是终于满意了，满忽然挪开了身体。
满
「……噗哈！今、今天的梦……感觉格外真实……雄二的嘴唇，好温暖……」
雄二
「什么真不真实的，本来就是现实啊？」
满
「现实……？」
雄二
「怎么了你，睡迷糊了吗?」
满
「……那个，抱歉雄二，现在方便吗？」
雄二
「怎么了？」
满
「你能试着狠狠地打我一下吗？」
雄二
「……这样好吗？」
满
「嗯、嗯……」
雄二
「不好意思了……就在刚才，我还在想如果能狠狠揍你一顿应该会很痛快……那我就不客气了……」
满
「哇！等等……！等下！噫！」
看到我扭过腰，要利用体重全力打出一记重拳，满不由得摆出迎击姿势。
满显得很狼狈，仿佛对着墙上的蟑螂喷了杀虫剂之后反而遭到蟑螂迎面扑来。见状，我忍不住叹了口气。
雄二
「……唉……」
满
「好痛啊！啊！额头！！我的额头呀！！」

雄二
「不就是弹一下额头，有这么夸张吗」
满
「咦！？等下！？会痛……也就是说，这是现实吗！？」
雄二
「我之前就说过了吧，是现实」
满
「也就是……真实的雄二？简称真雄？真正的雄二？真实的真雄？」
雄二
「……不明白你在说什么，不过我是真人」
满
「……」

雄二
「怎么啦？」
满
「……你刚刚，和我啾啾了……？」
雄二
「嗯」
满
「还做了两次？」
雄二
「做了啊，第二次你还相当积极呢……」
满
「……是吗，那个，不是梦啊……这样啊……」
满
「好嘞！就当没做过吧！！」
说完，满走到教室的一角，使出浑身力气将自己的头砸向混凝土柱子。
雄二
「……喂，满？」
满
「咕呜呜呜呜呜！！消失掉呀！记忆消失掉呀！！
然后最好连现实都毁灭掉！！」

满
「不要呀！我不要这样的现实啊！消失啊——！！消失啊啊啊啊啊！！！」

雄二
「……满……」
……常常有士兵在面对难以接受的现实时，表现出自残行为。
如果对方是军人，那么当其一心赴死之时，可以说“现在就死是不负责任的”来鼓励对方——
可是一想到这个看起来就活得痛苦的傻女人的未来，我就忍不住同意她的自杀念头。真想轻轻推她一把，让她解脱……
雄二
「……就算这样……就算这样也还有人在等着你！满！清醒一点！」
满
「……对！没错啊！这样做什么都改变不了！！
要杀也是杀雄二……！！」
雄二
「笨蛋吗！听好了满！就算杀掉上司，战争也不会结束！就算杀了我，现实也不会消失的！」
满
「啊……啊呜……那、那……我到底应该怎么做呀……？」
雄二
「……满啊……坚强地活下去……有痛苦的事情就向我倾诉吧……」
雄二
「虽然我可能不能为你做到什么，但是至少我能和你一起思考解决的办法……」
满
「别说得那么了不起了！本来就都是你的错！」
雄二
「……是的……你没任何错……真的很抱歉……满……」
满
「不要用看可怜的傻孩子那样温暖的眼神看我——! ! !」

雄二
「……咕……满……」
满
「喂，别哭呀——！！！」

满
「话说你啊！什么时候回来的！？」
雄二
「坐昨晚的飞机回来的」
满
「那一开始就这么说啊！！都怪你像平常那个一样表情呆呆的！害得我当成了平常的那个！！」
雄二
「我完全听不懂你说的“平常的那个”。可以详细解释给我听吗……」
满
「这种地方就不要问出来啊！！你明明知道的，真是！！」
满
「女孩子都想在梦里和那样的男人做这种羞羞的事情啦！理解下哦！再多多理解下哦！要一直理解哦！！」
雄二
「……哦……」
“这点小事你倒是意会一下啊！”——不能和说出这句的女人对话，是我从某个毛茸茸的金发女那儿学到的道理。
这种时候就应该——
雄二
「……也对，是我错了……」
虽然不是很懂她在说什么，但我理解女性有很多不可触及的禁区。
如果我能老实认错并摆出倾听的姿态，她们一般都会冷静下来，和我正常交谈。
满
「……总、总之……不准对任何人说哦……？」
雄二
「嗯？不能说什么？」
满
「都说了啊！是和人家啾啾的事情！！好吗！？一点都不准说哟！？你要是说出去我就哭了啊！！」

雄二
「哦……明白了。谁都不会告诉的……」
雄二
「我抱着你的时候还想：“怎么这个家伙的身体，汗流得有点黏糊糊的啊……”这个我也悄悄藏在心里吧」
满
「呶啊——！！哒——！！卟么——！！说这种事情干嘛啊！！」

满
「亲……！亲亲亲亲亲……！亲过了哟！？都亲过了！能不能对我有点异性意识啊！！！」

雄二
「那就像兄妹玩的时候碰到了嘴唇一样，你别在意。 我就不在意」
满
「你倒是稍微在意一点呀——！！！　我、我！我啊！这还是第一次呢——！！！」
雄二
「嗯……是吗。但是，满啊……那种处女崇拜是日本人的坏毛病啊」
雄二
「总是拘泥于表面，也不去看看本质。只是用左手拿筷子吃饭就会受到蔑视，这就是日本人啊。你不觉得这样其实很无聊吗？」
满
「……什、什么呀……又说些难懂的话来搪塞过去吗……这可骗不到我！」

雄二
「对，你不可以上当。人的价值不是由立场和头衔决定的，和是不是处女就更没关系了」
雄二
「有经验的人并不比没有经验的人差！即使你接过吻，你的魅力也不会因此减少，相反，你身为有经验的人，变得更加闪耀了」
雄二
「要对自己更有信心！松岛满！」
满
「……虽、虽然不太明白……你刚刚，应该是在夸我吧……？」
雄二
「你是个能干的孩子！」
满
「是、是吗？那……行吧……」
雄二
「怎么说呢……我不讨厌你这种傻乎乎的劲……」
满
「咦！？你果然把我当傻瓜了吧！？是不是啊！？」

雄二
「哈哈……」
满
「喂，等下！！笑什么啊！？果然把我当成傻瓜了吗！？」
雄二
「没有，像这样和你对话，我才感觉自己真的回到了美浜……好怀念啊」
雄二
「我回来啦，满……」
满
「啊……呜……欢、欢迎回来，雄二……」
亲吻了睡迷糊的女人——面对这项罪名，尽管并非无辜，但我还是舌绽莲花而得以脱身，“砰”地把手放在眼前这颗孤零零的金发脑袋上。
“一点都没变啊，这家伙……”
有这家伙参与的日常生活才是我所珍视的美浜，她这种不变是难能可贵的。
她那顶着一头金发的头皮因出汗而微妙地变得黏黏的。我像抚摸小狗那样咯吱咯吱地用指甲抓来抓去，结果满意外地老实起来了。
雄二
「……你身上真的黏糊糊的……」
满
「喂……讨厌啦，没办法嘛。因为已经放学了，空调关了！所以很热！所以我才出汗了！话说，你是来干嘛的！？」
雄二
「说什么呢，当然是专程来见你的」
满
「见、见我的！？」

雄二
「我和莳菜离开这里的时候，不是向你借了钱吗？我得把那个还给你啊」
满
「还以为是什么呀，那件小事啊……」
雄二
「怎么能说是件小事呢，是重要的事情吧」
我把事先准备好的信封从怀里拿出来，归还了从小满那里借的两千日元。
雄二
「当时我还以为，我说要和莳菜离开这个学园的时候你又会大吵大闹，我都做好这个心理准备了……」
雄二
「但是，那时你什么也没说，只是送了饯别礼物，送我们出门」
雄二
「在你看来，也许不过是两千日元而已……但是我们真的很感激你的那份心意……」
满
「……因为……由美子说我什么事情都做不到啊。所以我就想，不去打扰你们就是最好的……」
雄二
「托你的福，我才能平平安安地把钱还给你。谢谢你，小满……」
满
「我、我也没有做什么……」
满
「话说…我的两千日元，起了点作用吗？」
雄二
「啊啊，出门之后很快就用了个干净，我们在车站买了烧卖便当吃」
满
「根本没有起什么作用好吗！？话说回来，买便当就花完了啊！欸欸——！？」

雄二
「味道算是马马虎虎吧」
满
「问题不是那个！！而且还“马马虎虎”！至少也要说非常好吃吧——！？」
雄二
「然后又过了几个小时变成了屎」
满
「等下——！！人家的好意！！被水冲走了啊——！！」
雄二
「总之满，谢谢你，握个手吧」
满
「干、干嘛啊！？」
雄二
「行啦行啦，总之来握住我的右手吧？」
满
「什么啊……真是的……」
雄二
「啊，胳膊掉下来了……」
满
「呀！！呀呀呀呀呀！！呜哇！呜哇哇哇哇哇！！！」

雄二
「是新的笑话哦」
满
「等下！下来了下来了！！真的拿下来了啊！！」

雄二
「冷静点，这是假肢哦。话说，不要拿着我的义手乱晃啊，会弄坏的，那很贵的」
满
「……什么？什么？这是什么啊……？是怎么一回事啊……？你说啊，雄二同学？」
雄二
「新的笑话哦」
满
「才不是那样！！」
雄二
「……唔……为什么哭了啊？我在美国的战友会上讲这个笑话，哄堂大笑来着……」
满
「玩笑开到这里就够了！！」
雄二
「啊啊，抱歉」
雄二
「取下来再次识别就要花大约８秒才是难点啊…」
满
「那就不要取下来好——吗——！！话说回来，什么啊！？那个到底是怎么回事啊！？」
雄二
「山姆大叔给我买的，不错吧？」
满
「不是那个！！我想问的才不是那种事情呀！！明白吗！！」
雄二
「……唔……“明白吗”指的是海军解散时喊的口号？」
满
「才不是！！完全不是！！好好听人家的话啊！！」
雄二
「好嘞，会听的」
满
「……真的？我是认真的哦！ 超认真地问你哦？你的手臂，到底是怎么回事呀？」
雄二
「……嗯……」
那么，怎么说明呢……
这家伙是个傻瓜，恐怕我说出真实的情况，她也理解不了。而且，如果她产生了奇怪的误解，开始责备莳菜，那也不太好。
现在应该适当编点故事敷衍过去吗……？
雄二
「其实啊，是我和朋友在亚马逊河的沙洲上ＢＢＱ的时候，被鳄鱼吃掉了」
满
「鳄、鳄鱼！？」

雄二
「嗯，crocodile一样的大的鳄鱼哦」
满
「太、太恐怖了……鳄鱼好恐怖……」

满
「话说你怎么去的亚马逊啊？还和几个朋友在河里的沙洲上ＢＢＱ，简直就是自找麻烦嘛！」
雄二
「没问题的。我们把吃了我胳膊的鳄鱼抓起来，做成烤肉蘸着莎莎酱吃掉了，感觉像鸡肉」
满
「吃掉了吗！？」

雄二
「以牙还牙可是我的原则」
满
「装模作样干什么啊！？根本就不帅气好吗！！
话说这根本就是骗人的吧！？」
雄二
「唔？怎么暴露了？其实是在迈阿密的海滩上遇到了大白鲨……」
满
「……够了啦……总之，是有什么不能对我说的理由吧？」
雄二
「嗯，简单来说就是这么回事……」
满
「……呜……我该说什么好？我真的不知道该说什么……」
雄二
「这样就可以了。总之，我要做的就是这些，抱歉打扰了你，请继续补习吧」
满
「啊！对了！莳菜呢！？你不是一个人回来的吧！？」
雄二
「莳菜在宿舍里，正在和天音一起准备咖喱……」
雄二
「啊啊，差点搞忘了」
雄二
「满，今晚有时间就到我房间来吧」
满
「要、要做吗！？ 我才不去呢！？稍、稍微接了下吻而已，就不要装成男朋友了！！讨厌！雄二讨厌！！」
雄二
「……怎么办呢……感觉订正你会麻烦得想吐……」
雄二
「算了，总之你想来就来吧……」
满
「噫！所以说我才不去嘞！！不过我姑且问一句参考一下哦！要先去洗澡吗！？」
雄二
「哈哈哈，没错！还有，别忘了带套套过来哟？我可没准备哦？」
满
「所以说才不会去的！绝对不会去的！？」
雄二
「我等你哦」
满
「呜、呜——！！」

满发出了意义不明的呻吟，不知是“ＹＥＳ”还是“ＮＯ”。我把她留在教室里，一个人到了走廊上。
我很容易想象出满是怎样误会的，预计那家伙有８成的概率会来我的房间。
如果她闹了奇怪的别扭，没有过来，那就拜托幸去把她叫来就好了。
剩下的就是榊和千鹤了，如果考虑下两人所在的位置，图书馆的榊显然近在眼前。
我和莳菜离开这个学园后，榊也操了不少的心吧。
考虑到这一点，我首先就应该去见榊才对，但是怎么说都有点不好意思见她，这才是我的心里话。
雄二
「……那边就稍微放一下吧……」
没有必要慌慌张张的——我摆出这个极其自私且合理的理由，站在自动贩卖机前，手塞进口袋里去掏零钱，掏出来的都是美分硬币。
我轻轻咂嘴，在钱包里翻找纸币，尽是些刚刚兑换的一万日元钞票，新得能划破手，在自动贩卖机上当然没法使用。
换钱的时候也换点小额纸币和硬币就好了。
恐怕拜托ＪＢ去换钱就会变成这样，我在这些细节上总是考虑得不够周到，一想到这些小的错误叠加会导致大错就很烦。
由美子
「哎呀风见君，你回来了……」
雄二
「榊……」
榊悠然现身，语气轻松得就像在问我“在美国玩得怎么样”，站在了自动贩卖机前，仿佛毫不在意我的回答。
由美子
「我一直在想，你也许不会再回这里了。既然你活着回来了，那我就应该先说声恭喜吧……？」
由美子
「……嗯？咦？我刚才说了什么奇怪的话吗？这种场合应该先说“欢迎回来”吗……？」
说着，榊想要打开刚买的罐装无糖柠檬红茶——
由美子
「……嗯……啊……真是的……」

……拉不动易拉罐的拉环，这家伙是莳菜吗？不对，最近莳菜好像都是自己开的易拉罐。
我像以前对莳菜那样伸出了手，榊有点害羞地从下往上看着我，轻轻把罐子递了过来。
雄二
「……好了」
由美子
「谢谢……」
榊接过了易拉罐，就这样小小地喝了一口润了润嗓子，然后轻轻呼出一口气。
由美子
「……呼……」
由美子
「……欢迎回来，风见君」
雄二
「……噗嗤……」
由美子
「……为什么笑啊……」
雄二
「哎呀，抱歉。我还在烦恼该用什么样的表情来见你呢，感觉自己突然变得像个笨蛋了」
雄二
「就是啊，榊就是榊，你就是这样的女人啊……」
由美子
「虽然我知道你想说的是什么，但是我也为和你重逢而高兴哦？」
由美子
「而且，无论是以什么样的形式，只要有人能够走出这个学校，我就觉得既高兴又羡慕」
雄二
「……无论是以什么样的形式……那你已经知道莳菜现在的情况了吗？」
由美子
「不能说是“全部都知道”，但是大体的情况都知道哦，包括你的右手」
雄二
「……你从哪儿得到的情报？还有，你了解到什么程度了……？」
由美子
「我知道的事情非常有限，准确的情报只有两成，剩下的八成都是自己瞎猜的……」
由美子
「但是，只是坐在椅子上就能得到的信息，也不容小觑哦？」
由美子
「你为了入巢同学，成了你原来非常讨厌的“正式职员”了吧？尉官就任，恭喜了」
雄二
「……任免书还没有正式下达」
由美子
「诶，你真的成为“正式职员”了吗？我刚刚只是凭直觉说的……」
雄二
「……真是讨厌的女人啊，那个“直觉”也太准了……看着像瞎猜却大体上猜中了……万一说错了怎么办呢？」
由美子
「反正我也不会有什么损失。反而是错误的发言，会让对方得意洋洋地说出正确的答案」
雄二
「真是个令人讨厌的女人啊……」
日本是间谍的天堂。
很久以前，据说从日本的高官口中得到正确的情报让人意想不到的简单。
你只要将零星购入的“传闻”改编一下，做成貌似真实的情报——
然后假装真有那么回事，堂堂正正地发言，对方就会订正说“那是不对的”。
接着你再附加一句“只是你不知道而已，不是吗”——
于是对方就会说出“真相”，简单得惊人，可以说日本确实是间谍的天堂了。
雄二
「不论怎么说，我只能通过把莳菜卷进来才能解决事件，真是没资格做父亲啊」
由美子
「你的这份感情，可能被“公司”利用了，你意识到了吗？」
由美子
「在那种情况下，基本上没有其他选择」
由美子
「如果要列举出一个需要为那件事负责的根本性错误，那就是入巢同学为了让你插手，转移了个人资产」
由美子
「虽然这样说有一点冷酷，但在入巢同学看来她是自作自受，反而你才是被卷进来的哦？」
雄二
「莳菜好像很在意那件事情……虽然她装出一副是“我自己选择的路”的样子，但那绝不是一条轻松的路」
由美子
「你作为“父亲”，不想让女儿重蹈自己的覆辙吗？」
雄二
「……就是这么一回事」
由美子
「那就麻烦了呀……应该怎么安慰你呢？」
雄二
「……唔姆……可以的话我希望是一刹那的快感」
由美子
「除那以外的办法！！」
雄二
「开玩笑的」
由美子
「……你啊，那种“玩笑”迄今为止弄哭过多少女孩子了？」
雄二
「呵，从１００个开始就没有数了……」
由美子
「……我是不是应该现在在这里就斩断那个万恶的根源？」
雄二
「我都说了是玩笑，你说这话就感觉是来真的，这可不好笑啊」
由美子
「笑话让人笑不出来真是彼此彼此呢！我才不想被你这么说啊！再说，如果有女孩把你的玩笑当真，你要怎么做啊！？」
雄二
「又不会少块肉。倒不如说误会了更好，之后对方就会飘飘然地舔我的各种地方」
由美子
「你啊！真是讨厌的男人啊！」
雄二
「这才是彼此彼此呢，我才不想被你这么说」
由美子
「……唉……那个，我们本来在聊什么话题来着……？」
雄二
「莳菜的事情」
由美子
「啊啊……是那样啊……」
由美子
「我好像说过了，不管是以什么样的形式，能够从这个学园离开就是幸运的，这只是纯粹的羡慕哦……」
由美子
「你只要独自思考就会往越来越坏的方面想，是个超消极的人，说不定你还在想“要是莳菜没遇见我就”……」
由美子
「但是呢，这个学校并不是你想象中的乐园……」
由美子
「这所学校啊……只是为了暂时收容某些人而制作出来的容器，他们对活着感到厌烦，停下了脚步」
由美子
「你用自己的脚走自己的道路，所以也许不会明白，但是他人的援助未必就是“救赎”，不管以什么样的形式……」
由美子
「他人给予的居所，是停下脚步的人的容器，是虚假的安定……人类一旦安定下来，之后就只会日渐腐烂……」
由美子
「停下脚步的人，看到周围的人步履不停就会感到无谓的焦虑，而这里就是一堵隔离墙……」
由美子
「为了不让成长途中从树上掉下来的果实腐烂，有人准备了一个冰箱，那就是这所美浜学园……」
由美子
「这所学校里聚集的净是止步不前的人，至少入巢同学按照自己的意愿选择了前进……那不是非常幸运的事情吗？」
由美子
「再说，你为什么会认为你这样的男人能拿奖学金入学？」
雄二
「那不是学园长橘千鹤的安排吗……？」
由美子
「那到底只是场面话而已。学园长只是盖章的人，实际上批准入学的是我家的理事会……」
由美子
「你从“最坏的情况”中站了起来……不，你的问题没有解决，你却仍旧装出一副振作起来的样子活着，是个稀有的样品，所以才被允许入学的」
雄二
「……原来如此……」
由美子
「说实话，虽然谁也想不到让你入学会发生什么样的变化，但现在回想起来，或许是个正确的决定」
由美子
「至少，因为你，入巢同学才又一次迈出了自己的脚步」
雄二
「所以你才说“不论以什么样的形式”……？」
由美子
「是的，不论以什么样的形式……」
由美子
「更何况，难道你怨恨“师傅”吗？」
雄二
「……到底是知道多少啊你？」
由美子
「什么都不知道哦，只是说说而已」
雄二
「知道也没什么关系……但是廉价的同情和过度深入就免了吧」
由美子
「谁会去找那麻烦啊。我自己还有一堆事呢」
雄二
「……由美子……」
由美子
「什、什么啊，这么突然……不要叫我名字……」

雄二
「只是叫一下而已」
由美子
「不、不要做这种没有意义的报复！」
雄二
「谁会去找那麻烦呢」
由美子
「都说了……！」

雄二
「总之你的意思就是，关于莳菜的事情，男人一旦下定决心之后就不要再啰嗦个没完，是吗？」
由美子
「就是这样……」
由美子
「然后呢？这之后你们要怎么做呢？」
雄二
「嗯？之后吗……总之今晚在我的房间里办咖喱派对。有空的话，你也来吧」
由美子
「……我不是指那个，是你和入巢同学以后的前程！就这样留在日本吗？」
雄二
「还不知道……要看莳菜的考试结果了。如果那家伙在日本能完成工作，很可能就这样住在日本了」
由美子
「你们还打算回到这个学园吗？」
雄二
「从我和莳菜的角度来说，能够以“学生”的身份生活是很难得的，但这件事情也是由“公司”定夺的」
由美子
「与其拙劣地伪装身份，不如美浜的学生来得最轻松。公司肯定不仅会批准，而且还会给你们推荐名额吧？」
雄二
「……听起来就像你很想要我们回来似的。你不是不擅长应付莳菜吗？」
由美子
「……的确是不太擅长。但那又不是讨厌她……」
雄二
「那就是因为喜欢我咯？」
由美子
「为、为什么会变成那样啊！？」

雄二
「只是说说而已」
由美子
「……唔……真糟糕啊……让无聊的男人记住了多余的话……」
雄二
「真是方便啊……“只是说说而已”……绝对会流行的！」
由美子
「不要让它流行啊！！」
雄二
「别生气嘛，小由美」
由美子
「不准喊我小由美！！啊啊！真是的！！」
雄二
「总之，如果今后又要蒙你照顾，到那时还请多多关照……我和莳菜都拜托你了」
由美子
「……知道了……你也要先和学园长谈谈」
雄二
「啊啊，明白了。正好，等下我也打算和学园长打一声招呼。还有，榊啊……」
由美子
「怎么了？还有什么事吗？」
雄二
「我觉得啊，现在能这样和你见面真是太好了……」
雄二
「然后希望你不要误会，请你理解，我并不是因为你现在在我面前才说出来的……好吗？」
由美子
「所以到底是什么啊……」
雄二
「没什么……还是当我没提过吧……突然说这种话，你一定会生气的……」
由美子
「什么跟什么啊？有什么说不出来的？行了，都到这一步了，想说的话就全部说出来啊……」
雄二
「１２０日元就够了，能借我点零钱吗？」
由美子
「……」
由美子
「……哈……？」
雄二
「兑换日元的时候忘记顺便掺点零钱了，所以没法用自动售货机。借点零钱给我吧」
由美子
「……」
由美子
「……怎么回事？难道说风见雄二是个笨蛋吗？」
由美子
「我还小鹿乱撞地期待那样的蠢话，我才是最大的笨蛋吗？是吗？」
雄二
「那我就用５美元来交换……」
由美子
「气死了！！！」
雄二
「……噢哟！」
雄二
「很危险啊，不要把零钱包那么用力地砸过来啊」
由美子
「想喝多少就喝多少吧你！！」
雄二
「啊，喂！小由美！？」
由美子
「不要喊我小由美！！」
雄二
「……唔……有点恶作剧过头了？」
尽管这样，但我和榊的距离感本来就是这样的。再继续深入下去，就会伤害到彼此了。
我从榊丢过来的黑色零钱包中大概挑出了１２０日元，投入自动贩卖机后摁下了平常习惯买的乌龙茶按钮。

雄二
「……不过，榊这女人连钱包都很朴素啊……」
这个黑色的，朴素得没有一点魅力的钱包，待会再还吧。我暗自做下决定，大口大口地喝着乌龙茶，走向学园长办公室。
