莳菜
「做屁股年糕……」（注：原义为摔屁股蹲。这段是指通过摔屁股蹲来做年糕）
莳菜
「不能接受啊。哪里有人会用屁股来做舂年糕这种徒劳的事情。难不成想说以前的日本人真是这么做的么……」
莳菜
「也许用屁股舂的年糕，会因为有来自于屁股的香味成分而变得更美味也说不定啊！」

莳菜
「就是这样所以就准备了捣米用的臼。把糯米盛放到这个臼里面」
莳菜
「可是，没想到预先准备会这么麻烦。要把米浸泡在水里，还要蒸熟……与其这样还不如主食吃面包呢！」
莳菜
「嘛，我把所有事情都拜托给小幸了，自己什么都不做就是了」
莳菜
「那么就把在这里的，用蒸笼蒸好的，烫烫的糯米！　放进这臼里合体！」

莳菜
「接下来！　虽然本来应该是用捣杵来做年糕的，但这次想试试用屁股来做！　当然，能拜托这种事情的，就是她！」
满
「喂喂，这附近真的有能吸出来甜甜花蜜的花在开吗？」
莳菜
「咕咕咕，被我放出的假情报彻底骗到的家伙来了」
莳菜
「咳咳。满满，那里有个一直在冒蒸汽的臼对吧？」
满
「嗯，真的有！」
莳菜
「在那个臼的旁边」

满
「旁边！　这个臼的旁边，有花蜜！　也就是说，这附近就有花蜜！」

满
「在哪里呢，在哪里呢，走来走去，走来走去」

莳菜
「我推」
满
「呜哇，烫！！」
满
「为，为什么要推我啊！　刚才，屁股像燃烧起来一样很烫的！」
莳菜
「嗯，只摔一次的话是做不成年糕的……」
满
「喂，莳菜，在听我说话吗！？」
莳菜
「满满，声音太大的话会把花蜜吓跑的！毕竟这里可是！？」
满
「花蜜附近！」
莳菜
「嘿」
满
「好烫啊！！」
满
「嘿，嘿，屁股好像着火了，谁来帮帮我」

莳菜
「感觉就好像是做了坏事的狡猾之人一样啊……」
莳菜
「满满，喂喂，美滨学园第一的猜谜王，满满」
满
「欸？
　是，是呢，我确实是猜谜王呢。不管什么问题都能回答上来哦！」

莳菜
「那我来出个问题。谚语“开心地摔屁股蹲”这句话到底是什么意思，请实际来演示一下吧」（注：原文为“喜んで尻餅をつく”，表示骄兵必败，字面意思如上文）
满
「欸！？
　那种事，我不，我不明白……哎呀，不过，只要开心地用屁股舂年糕就好了吧」

莳菜
「好，十，九」
满
「等，等一下哦！　正好这里也有臼，正确回答应该就是这个了！　欸！」

满
「嘿，好烫！　怎样，莳菜，回答正确吗？」

莳菜
「嗯……」
满
「啊，是吗，需要笑容啊。开心程度还不够啊！
　哦呵呵，啊哈哈，欸！」
满
「咕噢，好烫！！　怎、怎样？」

莳菜
「唔」
满
「咕，居然还说笑得不够开心。
诶嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，呜哈哈！　欸！」
满
「喏噢噢，这样如何！？」

莳菜
「唔」
满
「呜呜呜。那这样呢？
　呜吓吓吓！　欸！」
满
「喏噢噢噢噢噢噢噢！」

……二十分钟后
满
「哈啊哈啊……莳菜，我，已经，不行了……」
莳菜
「让我看看，年糕做好了吗……」
满
「哈啊哈啊……」
莳菜
「蘸上酱油……嗯咕。表面光亮亮的。嗯」
莳菜
「味道很正常！！　满满，这个味道很正常啊！」
满
「欸？　啊，那，那真是太好了……」
莳菜
「顺便说一下“骄兵必败”就是“得意忘形就会失败”的意思，所以回答错误。从现在开始就不能再号称猜谜王了哦」
满
「好，好吧……」
莳菜
「嗯，那就快点收拾下臼什么的吧！　再见了！」
满
「……到底是怎么一回事呢……」
