莳菜
「天音姐天音姐。那个，我想稍微借一点点钱」

天音
「一点点钱？　做什么用的？　如果是用来买零食的话可不借哦？」
莳菜
「不是啦，是要买杂志的。
“世界的前线周刊”！」
天音
「世界的前线？」

莳菜
「每周都会从各种各样的角度深度分析过去的战争最前线的情况，定价980円，创刊号卡朗唐的特辑只要430円！　超便宜」
天音
「欸。那个，想要吗？」
莳菜
「想要！
　啊，不想要么？」
天音
「嗯。真是的」

莳菜
「但是呢，我觉得听到这个的话就会想要了。毕竟每刊都附有“第二次世界大战最前线立体模型配套零件”的赠品！　而且是原尺寸大小！」
天音
「原尺寸大小！？　不可能的吧！？」

莳菜
「我也觉得是完全夸大的广告，但如果是因为制作者的热情所导致的话那么我觉得无可厚非哦。毕竟那可是凑齐杂志全刊的话就能再现二战的好东西……」
莳菜
「而且最终刊还会附有迷你载人氧气鱼雷君，到某些危难关头的话可以为国家使用哦？」
天音
「不不，不用也可以啦。我觉得重复那种历史是不行的」

幸
「哈啊，好迷茫啊」
莳菜
「嗯，小幸，你怎么了？」
幸
「那个呢，正在犹豫要不要买最近创刊的杂志」
莳菜
「前线那个吗？」
幸
「QianXi……？\\w12　不是哦。是鲸鲨周刊」

天音
「啊！　不是，鲨鱼周刊吗？」

幸
「鲨鱼周刊已经集齐了。这次的是送给世界上仅靠鲨鱼周刊还不能满足的鲨鱼爱好者们的，更加狂热的鲨鱼专业杂志。它的第一个系列就是全50刊的鲸鲨周刊」
天音
「竟然可以写50册吗？」
幸
「可以的。创刊号是关于鲸鲨居住海域的专刊，包括水质、海拔等等。鲸鲨还没出场呢」

天音
「不出场吗？」
幸
「到第10刊为止都是鲸鲨周边事物的特辑，鲸鲨从11刊开始才登场。啊，虽然好焦躁，好着急，但是要的就是这种感觉……不是吗」

幸
「创刊号还附有印着鲸鲨的甚平居家服呢」（注：甚平为日本一种休闲服饰）
莳菜
「不需要吧」
幸
「需要的，没有这个的话该穿什么度过夏天呢」
莳菜
「一整年都穿着女仆装的小幸，在说什么啊……」
由美子
「啊啊，该怎么办啊，就一直保持这样可以吗……」
幸
「甚平的事是吧？　那个的话我觉得可以买」

由美子
「甚平？　不是啦，不是那个。我正在犹豫该怎么做。最近会创刊新杂志的」

由美子
「朋友周刊」

幸
「那，那是怎么样的杂志？」
由美子
「每周，都会有一个朋友过来」
幸
「朋友会过来，是指人类会过来吗？」
由美子
「嗯，从贫穷的亚洲国家那里因为各种各样的事情就把……」

天音
「哇啊啊啊！　我觉得还是别那么做比较好！」
幸
「顺便问下出版社是哪里？」
由美子
「那个啊，是中介」
幸
「啊，听见没，说是中介」
天音
「榊同学，我不会说什么多余的话但是千万不要插手人口贩卖啊」
由美子
「唔，嗯。既然说到这个地步的话，就取消预约吧」

幸
「已经预约了啊……」
天音
「榊同学想要的杂志……虽然不知道是否能称作杂志，但我觉得和它相比的莳菜想要的杂志就可爱多了……」
天音
「好吧，莳菜。我给你买那个」
莳菜
「真的吗！？　太好了，好高兴！　哇！　那我就去预约了哦！」

幸
「小莳真是的，那么高兴……飞奔出去的瞬间鞋子都快掉下来了」
天音
「嗯，高兴到那种程度的话，也挺好的吧……嗯」
莳菜
「哈啊……」
幸
「怎么了，小莳，表情那么失落」
莳菜
「怎么会这样，前面说的“世界的前线周刊”竟然中止发售了」
天音
「欸，都到这时候了为什么？」

莳菜
「那个呢，好像真的做了实物大小的立体模型，结果就得出那种东西根本就无法好好摆放的结论了」
天音
「说的也是呢……真遗憾，莳菜」
幸
「……我把重要的甚平给你，所以振作点吧？」
莳菜
「但是，又有新的杂志创刊了哦！　手动来复枪的扳机周刊！」
莳菜
「每周都只针对手动来复枪的扳机部分，来彻底分析它的材质、耐久性等等！」

天音
「……我觉得没有什么人会买那个的」
莳菜
「来吧，跑去预约吧！」
雄二
「好吵啊」
幸
「啊，风见同学，买到什么了吗？」
雄二
「啊啊，买了新创刊的杂志」
天音
「难道是？　难道是？　是关于什么的杂志？」
雄二
「关于“手动来复枪的扳机护环”的，这个是每周着重关注各式各样手动来复枪的扳机护环部分的杂……」
天音
「请适可而止！」
