莳菜
「嘎，果然英雄还是让人欲罢不能啊！　鲔鱼侠，他才是世界上唯一的正义！」
莳菜
「但是那啥啊，鲔鱼侠一直都是自己一个人在战斗的，效率太低了吧？　我觉得至少组建个分队的话，就能够用火力压制住牛肋肉将军了」

莳菜
「啊。说不准那个鱼类，是不知不觉就会向自己朋友开火的类型啊。一想到会被那种腥臭的家伙从背后偷袭，真是令人毛骨悚然」
莳菜
「而且，比起一个人，还是多个人，最好是能像组成战队那样五个人左右的话……嗯，五个人？」
莳菜
「这个学园也有五个女学生。虽然对于分队来说可能数量不太足，但是可以组建小战队啊！」
莳菜
「就是这么回事，于是就先去找小幸了」
幸
「小、小莳，我，我是什么鲨鱼？　呐，是螃蟹鲨鱼么？」

莳菜
「螃蟹和鲨鱼又不是分不清楚。而且这次如果可以的话想用颜色来区分哦？」
幸
「这样啊。不是鲨鱼啊老鹰啊螃蟹之类的啊。嗯，明白了」

莳菜
「在美滨突击女战队里面，小幸呢……」
幸
「女战队，好强力的说辞呢」
莳菜
「嗯，果然还是粉色吧。毕竟也要考虑发色的问题嘛」
莳菜
「女战队美滨粉！　好，说出来试试看？」

幸
「女战队美滨粉。
嗯，不太像鲨鱼呢。不能再向鲨鱼那方面靠近些吗？」
莳菜
「比方说要怎么做呢」

幸
「鲨鱼战队……」
莳菜
「啊，那样改的话，已经就是鲨鱼了吧」
幸
「鲨鱼战队，鲨鱼！」

莳菜
「…………」
莳菜
「好！」

莳菜
「小幸不行啊。一说到鲨鱼的事情就会迷失一切」
莳菜
「鲨鱼战队鲨鱼这个名称，已经把颜色之类的东西全部无视了。对于我这边的温柔体谅真是极其细微的改变啊」
莳菜
「噢，这可是最适合的人才。对吧对吧，满满」
满
「嗯，什么？　要给我钱吗？」

莳菜
「为什么我非得给满满钱不可啊」
满
「啊，抱歉……因为，最近由美子总是给我零花钱嘛，就习惯了」
满
「最开始虽然一直说“不要啦”，现在却变成主动问“能稍微借点钱给我嘛”这种情况了。诶嘿嘿」
莳菜
「那个女人，散发些小钱是想干些什么呢……」
满
「所以，怎么了？」
莳菜
「那个，这回要在美滨学园组建战队了」
满
「欸，那是什么啊好像很有趣。我从小就非常喜欢战队呢！　所以，战队是指什么？」
莳菜
「你真是麻烦呐。简而言之就是五个英雄组成的队伍」
满
「欸，英雄！？　我真的能当么！？　我可是一无是处的人不要捉弄我哦」

莳菜
「满满才不是什么一无是处的孩子呢。能一下子跳得老远了。那，就叫美滨黄吧！」
满
「黄？　因为是金发？　那样的话不应该是美滨金吗？」

莳菜
「不，没有金色程度的那种华丽感啦。其实就算是用黄色也有些不配吧？」
满
「不，不那么说也可以吧。那你说，什么东西正合适啊」
莳菜
「美滨……
P」
满
「P，P？　是什么意思……？」
莳菜
「小便/PEE啊，颜色也好，味道也好，全都正合适吧？」
满
「欸，是那样吗？
　啊啊，P啊，是P对吧！　我也觉得只能是P了！」

莳菜
「嗯，那就说说看吧。女战队、美滨小便/PEE！」

满
「美滨P！！　……嗯，很合适呢！」

莳菜
「那就这样，小便/PEE」
满
「嗯，再见P！」
莳菜
「嗯，满满可能很适合大家搭乘的巨大机器人一样的角色啊。眼睛所在的地方开着窗口的那种」
天音
「莳菜，我刚才在找你哦」
莳菜
「啊！　天音姐因为很色情所以就粉色吧！
　啊，但是那样的话就和鲨鱼女重复了……」
天音
「又在考虑什么奇怪的事么？　在做什么呢」
莳菜
「现在呢，是想缔造出战队英雄」
天音
「英雄？　像骑士一样的那种？」

莳菜
「不，不是那样啦。嗯，怎么办呢，想不到粉红以外的……」
天音
「刚才开始就在说粉红粉红的是什么嘛？」
莳菜
「好，决定了！　天音姐呢，就是女战队美滨色情！　虽然不是颜色，不过之后再慢慢想就好了！　现在，暂且是色情！」

天音
「……真是的，就没有别的说法吗？　暂且是色情什么的……」
莳菜
「那我明白了，之后会再商量的，在那之前先自己好好考虑吧！」
天音
「等下，先好好考虑，考虑什么！？　要怎么做才好嘛！」

莳菜
「不明白的话去和小便/PEE商量也可以哦！」
天音
「P是什么？　是指有谁在担任制作人/PRODUCER吗！？」
莳菜
「然后最后就是……」
莳菜
「由美亲是，女战队的，美滨黑啦！」
由美子
「突然冒出来还喊我黑是怎么回事？」
莳菜
「那个啦，因为由美亲的老家本就是黑道企业嘛」
由美子
「你，你在说什么呢！」

莳菜
「所以感觉黑色好像不错嘛。而且很腹黑。小穴也很黑」
由美子
「才没有很黑！」
莳菜
「啊？　真的不黑吗？　那样的话，就用自己的嘴好好讲出来到底哪里不黑？」
由美子
「欸？　那，那是，那个，总之一点都不黑」
莳菜
「所以到底是哪里啊？　说不出来的话，就决定是黑了哦？」
由美子
「那，那是……那个……小，小……小x……」

由美子
「……说，说不出来啊」
莳菜
「好，就决定是黑了。那么再见了，美滨色素沉着！」
由美子
「变成非常令人讨厌的称呼了！！」
莳菜
「呼，这样女战队美滨骑兵团就全员决定好了」
莳菜
「稍微回顾一下吧」
莳菜
「如果是鲨鱼的事情的话就包在我身上，鲨鱼战队，鲨鱼！」
莳菜
「像黄金般闪耀的圣水就是傲娇的证明！　这就是小便/PEE的意思哟，女战队美滨小便/PEE！」
莳菜
「那份色情程度到现在为止还是未知数。多次被询问是否只是单纯淫乱的，女战队美滨色情！」
莳菜
「总是想着有钱就无所不能的闷声色狼小姐！　女战队，美滨色素沉着！」
莳菜
「然后，最后就是本人入巢莳菜……」
莳菜
「不过，一点都不想成为这些家伙的同伴啊……」
莳菜
「……总觉得，理想和现实真是相差甚远……」
莳菜
「……不玩这个了，去看看戴夫教授吧」
