戴夫教授
「呀，孩子们啊！　有在好好帮家里干活吗？」
莳菜
「有在帮哦！」

戴夫教授
「今天的惊奇动物就是，上周预告过的“虽然看起来很可爱却意外很残暴的动物”特辑！」
戴夫教授
「再美丽的蔷薇上也有尖刺，再温和的女性也会在床上激情四射。接下来就是介绍这样的动物啦！」
莳菜
「竟然难得开黄腔！？　今天的戴夫稍微有点别具一格啊」
戴夫教授
「我打！　哈哈，怎么样，我这空手道功夫，很厉害吧？」
戴夫教授
「问我为什么突然打空手道？　没错，因为这里是中国！　我是为了见大熊猫千里迢迢来到这里的。我打！」
莳菜
「把亚洲搞得乱七八糟的这种感觉正是美国人办事粗枝大叶的结果啊……」
戴夫教授
「大熊猫给人又黑又白，外表可爱和只吃细竹的印象对吧？　即便如此也不是说它就很温顺」
戴夫教授
「实际上连肉都吃、袭击人的例子也是有很多的」
戴夫教授
「虽然面对圣地亚哥动物园的熊猫获得了压倒性的胜利，但这里中国本地的熊猫又如何呢？　赶紧试试毫不戒备地接近它让它袭击我们吧！」
莳菜
「不要犹豫快进熊猫的笼子里！」
戴夫教授
「不管是谁地盘被侵害的话都会感到自身的危机，那么就算进行攻击也没什么奇怪吧？　好，现在眼前的熊猫已经，噢噢噢噢！」
莳菜
「啊，胸襟被抓住了！！」

戴夫教授
「知道吗孩子们，熊猫为了能握住竹子，手指周围的骨头是经过特殊进化的。我是在圣地亚哥学到了关于“第六手指”和“第七手指”的知识的！」
戴夫教授
「现在，衣服正在被双钳攻击撕裂！　就像使用骨头巧妙地握住竹子那样，把戴夫我引以为傲的中山装也哗哗地……哎哟！！」
莳菜
「啊！　面部被击打了！　虽然动作很可爱，拳力却超重！」

戴夫教授
「噢噢，这家伙真是太棒了！　产生了超过预想程度八倍的剧痛啊！　听到了么孩子们，不是隐痛，是剧痛！」
莳菜
「戴夫的脸色看着看着就发青了！」

莳菜
「啊，戴夫。明明从现在开始才激情起来的！」
天音
「我说莳菜，这种节目已经看很多次了」
莳菜
「这可是我特别喜欢的一集哦？　这可是让戴夫之后休养了长达半年程度的事件」
天音
「今天开始就不许看戴夫了，明白了吗。在旁边看到这个节目若干次的我，都觉得特别烦了」
莳菜
「欸！　小气，小气鬼！」
天音
「好了，稍微出去玩会儿吧」
莳菜
「……」
莳菜
「入巢莳菜的惊奇动物！」
莳菜
「孩子们，还精神吗？　我是伊丽丝·莳菜星，就是莳菜教授哦！　让我们来看一看，今天会介绍什么动物呢？」
莳菜
「那么，介绍什么动物呢……」

满
「舔舔舔，五香海苔真好吃」
莳菜
「啊。好的！　今天就来介绍奇珍异兽傲娇！」

满
「欸。突然，干什么啊？」
莳菜
「这只奇珍异兽傲娇，不善于水！　溺水则亡就是证据！」
满
「谁是奇珍异兽啊。而且呢，一般来说不管是谁溺水都会死的吧？」
莳菜
「但是却善于火！」

满
「善于个鬼！」

莳菜
「欸，不善于吗？　太令我失望了。亏你这样还能自称奇珍异兽」
满
「呜咕……善，善于啦。人家，很善于火啦！」
莳菜
「所以你一点都萌（燃）不起来吗」（注：“燃え”与“萌え”同音）
满
「欸！　不知怎么，好像从奇怪的角度被侮辱了……」

莳菜
「那么就试着用火柴，把那个用燃不起来的素材做成的奇珍异兽傲娇，给点着吧！　一、二」
莳菜
「点火！」
满
「烫！！　干，干什么嘛」

莳菜
「嗯，和电视里看到的感觉不一样呢……毕竟是奇珍异兽嘛，难道不是应该做出更加饱含热情的反应吗？」
满
「电视里是指什么，这是在录像吗？　什么时候播放？　哪个频道，哪个频道？」
莳菜
「可别摆出像是在街头被采访的主妇一样的反应啊！」
满
「因为在电视上的话会显得有点胖，很令人介意的……」
莳菜
「必须得那样么，必须得像戴夫那样不被咬就不行么？　好，那就咬一下试试吧？　试着咬一下莳菜教授？　来，来」
满
「欸！？
　唔，嗯。啊呜」

莳菜
「吓！　为什么咬耳朵啊！」

满
「欸，因为你说要咬的啊，于是就咬了突出的部分」
莳菜
「才不需要那种百合展开！　竟然这么露骨地只瞄准那个地方，你这家伙真没用啊！」
满
「搞，搞不懂，为什么生气了，完全搞不懂」
莳菜
「总之等会我会回来的，所以在那之前表现得像个奇珍异兽的样子。明白了吗？　就这样！」
满
「欸，那是，什么意思」

莳菜
「危险，差点就要吓得发抖了……」
由美子
「把黑色的折纸弄丢了……」
莳菜
「啊！　发现奇珍异兽冷娇！」

由美子
「谁是奇珍异兽啊」
莳菜
「那就赶快，试试被咬吧！
　冷娇，咬下我试试？」
由美子
「不可能那么做的吧？　入巢同学，在想什么呢？」
莳菜
「……不合群的女人。所以你才交不到朋友啊」
由美子
「唔。\\w15才不是不合群。但是，咬一下什么的难道不奇怪吗？」

莳菜
「你用力挥舞美工刀的行为才奇怪呢。所以你和别人的关系才只能停留在表面上的交往吧？」
由美子
「才没有那种事」
莳菜
「一起回家的人在途中说“不好意思，我接一下电话再回去，你先走吧”的情况不是挺多的么？」
由美子
「是呢，那种情况是挺多的」
莳菜
「那个，只是因为你被避开了」
由美子
「！！」

莳菜
「在理解自己立场的基础上，好，来试着咬一下吧？」
由美子
「咬的话就能交到朋友吗？　就可以不再接一通电话吗？」
莳菜
「能交能交。能交到朋友啦，来吧」

由美子
「咬、咬哪里才好呢？」
莳菜
「那就，手肘？」

由美子
「我明白了，咬手肘就好了是吗？　嗯……」
莳菜
「来，咬吧」
由美子
「如果可以交上朋友的话……毕竟很想要朋友……」
由美子
「啊呜」
莳菜
「噢噢噢！　为什么！？　胳膊，变得针扎似的火辣辣的，好麻！　你这家伙，刚才，是咬到有神经的地方了吧！」

由美子
「对、对不起。因为，你说要咬手肘」

莳菜
「啊啊啊啊啊，麻了啊，啊啊啊，胳膊，火辣辣的……啊啊啊啊」
由美子
「没、没事吧？　入巢同学？」
莳菜
「所以你才交不到朋友啦！　好好看一下气氛啊！！」

由美子
「！！」

莳菜
「真是的，明明只是想稍微闹着玩的，受伤的话可怎么办啊……」
由美子
「所以，才交不到……朋友……所以，才交不到……朋友」
莳菜
「好，之后找哪个奇珍异兽呢」
莳菜
「啊，出现了，奇珍异兽女仆！」
幸
「小莳，有做好的夹心烧饼，你要吃吗？」
莳菜
「欸？　要吃！　我要吃！」

幸
「那就去那边吧」
莳菜
「会去的会去的！　烧饼，烧饼」
……
………………
另一方面，之前被告知之后还会来所以要表现得像个奇珍异兽的样子的满则是！！
满
「呐，奇珍异兽是这种感觉么？
　噼咕！
　噼咕！」

猫
「喵？」
满
「这个样子，好讨厌啊
噼咕
噼咕！
　那么，是这种感觉吗？」

猫
「喵？」
虽然拼命追求着奇珍异兽一样的感觉，然而莳菜却再也没有回过那个地方！
满
「啊，肚子好痛……」

之后，因为吃了被误认是海苔的掉落的黑色折纸而拉肚子了！
