满
「……诶、雄二」
雄二
「怎么了？」
满
「那个呢…就是……我想要亲亲…」
雄二
「……我知道了」
满用湿润的眼眸看着我，我便点点头答应了。
我将脸靠近轻轻闭上眼的满…然后我们双唇重合。
满
「嗯…」
亲吻过后，我们唇瓣分开，满再次盯着我。
雄二
「……你怎么了？」
满
「……好短」
雄二
「怎么，想亲得长一些吗？」
满
「没有！　…才怪」
满一边羞赧地说着一边别过脸去。
我捏住满的下巴，让她转了过来…我们再度双唇重合。
满
「嗯…呼啊…嗯、嗯…啾…嗯…哈啊…」
即使这一吻比刚才更为长久，但满的瞳孔中仍旧混杂有不满的神情。
满
「……想要再长一点儿啊，雄二」
雄二
「真拿你没辙啊…」
满
「哈…嗯…嗯…啾…啾…嗯、呼…啾…啾…嗯、嗯…雄二…」
满唤出我的名字后，自己也主动吻了过来。
被喜欢的女孩渴求，感觉还不错…不过，虽然也视渴求的内容而定。
满
「啾…嗯、嗯…啾…啾、嗯、嗯嗯…啾…嗯、啾…」
满不同于平常的撒娇，似乎因接吻而逐渐兴奋了起来…皮肤开始泛红。
满
「嗯…啾…嗯、呼…哈啊啊…」
我们结束了这长长的一吻，然后分开唇瓣…满立刻大口大口地喘息。
她瞳孔中不满的神情消失了…但湿润的瞳孔中透露出了火热的眼神。
雄二
「满…我可以脱掉你的浴袍吗？」
满
「……嗯」
满害羞地轻轻点了点头。
我将身体靠近她，然后将手绕到前面解开浴袍的带子。
浴袍的前襟缓缓敞开，满的可爱内衣立刻露了出来。
雄二
「你穿了内衣啊」
满
「嗯？　嗯」
满
「欸…奇怪吗？」
因为浴袍是用来替代浴巾的，所以一般不会穿内衣…如果我这么说了，可能就会演变成她说出「那就脱！」这种麻烦的局面……
雄二
「没有，不奇怪」
雄二
「话说，这件内衣我是第一次见啊」
满
「嗯、嗯。我之前才刚买的」
雄二
「是吗」
满
「……合、合适…吗…？」
雄二
「嗯，很合适哦」
满
「是吗…太好了…」
听了我的这一句话，满露出放心的表情。
满
「这件内衣呢…是我为雄二挑选的哦？」
满
「“我穿什么样的内衣雄二会高兴呢”」
雄二
「……我对内衣没有特别的偏好」
满
「但是，还是会有印象不太好的内衣对吧？」
雄二
「哎…这倒是」
满
「对吧？」
满
「是像幸那样成熟的内衣比较好呢…还是更色色一点儿的比较好呢…我一直在为这些纠结」
雄二
「所以你为什么会选中这件内衣？」
满
「什么成熟的啦，色色的啦…果然还是有点儿难为情…」
满
「……最关键的是，我…不像由美子和天音一样…胸那么大…所以不太适合啦」
雄二
「我喜欢你的胸哦」
我将手放在了她娇小的胸部上。
雄二
「这个手正好握住的感觉…我很喜欢」
满
「呜…嗯…」
满点了点头，脸上交杂着害羞与喜悦的神情。
雄二
「满」
满
「嗯…啊、呼…」
我如抚摸般轻轻地揉着她的胸部，然后她立刻呻吟了起来。
满
「哈啊…嗯…嗯、啊…雄、雄二…」
雄二
「怎么了，满？」
满
「嗯…哈啊…我、我想要你…再用力一点儿…」
雄二
「唔姆…」
满
「嗯啊…啊、哈…嗯、啊啊啊…」
我用力用手揉捏起她的胸部，她身体舒服得直接颤抖了起来。
今天的满比平时更加敏感啊。
满似乎完全放开了自我，也许是情侣酒店这个特殊的场合让她如此兴奋吧。
满
「哈，嗯…嗯啊…啊、啊…呼啊！？」
我隔着内衣开始摩擦起了乳头，满表现出了更加敏感的反应。
满
「嗯嗯、哈、啊嗯…嗯、嗯啊…乳、乳头好舒服啊…」
我每用指腹摩擦到乳头，内衣中的乳头就变硬一点儿。
我一边缓急自如地摩擦着满的乳头，一边享受着随之带来的变化。
满
「哈啊…啊呼、嗯…啊、啊啊…嗯…哈啊啊…」
满
「雄二…不要欺负我啊…」
雄二
「我可没打算欺负你哦？」
满
「明明就在欺负我…乳头摩擦得…一会儿用力…一会儿又突然变轻…」
尽管我的本意并不是要欺负她，但在兴奋的满看来，似乎这就是在吊她胃口。
雄二
「……你喜欢更用力一点儿吗？」
满
「嗯…用力点儿好…」
雄二
「我知道了」
我稍稍用力地将硬得顶起内衣的乳头…捏着提了起来。
满
「呼啊！　啊、啊啊啊啊…」
在她的身体停下颤抖之前，我再一次捏住她的乳头，然后转了一下。
满
「呀、啊、啊嗯！　嗯啊、啊、啊啊…哈、啊嗯！」
雄二
「看来你很爽啊，满」
满
「嗯、哈、啊、啊啊…因、因为…啊嗯！　你把乳头…转来转去的…嗯啊！」
雄二
「乳头被摩擦有那么舒服吗？」
满
「啊、啊嗯…嗯、嗯嗯…嗯、嗯…嗯、啊、啊啊…乳头被雄二摩擦…非常舒服…」
雄二
「那另一个乳头也要摩擦摩擦才行啊」
满
「嗯诶…？　呼啊啊！？　嗯啊、啊啊、啊啊！　两边的乳头被弄得转来转去的…啊啊嗯！！」
我交错着摩擦左右的乳头，使得满舒服地喘息起来。
我一边观察着满的反应，一边时不时的用力按压乳头。
满
「呀！？　嗯、呼啊、啊、啊啊！　刚、刚才那下好舒服…！　啊、啊嗯！　雄二…像刚才那样的多来点儿…」
雄二
「刚才那样的是哪样，你这样说我可不知道呢」
满
「嗯、嗯…欺、欺负人…嗯、啊…哈…就是…用力按压乳头那个…呀！？」
满一说完，我就立刻按住乳头，发动猛烈的进攻。
满
「嗯啊、啊、哈、啊啊！　啊嗯！　哈、啊、啊啊！　乳、乳头好舒服啊…！　呼啊、啊啊！」
满
「哈、哈啊…嗯、啊、啊啊！　雄二…！　嗯啊！　啊啊啊！　雄二！　哈、啊、啊啊！　嗯啊啊！」
满
「～～～～～！！　哈、啊…啊、啊啊啊…嗯！　～～～！　～～！」
满的身体突然绷直定住…紧接着，她微微颤抖了起来。
她不断抽搐着…不一会儿就慢慢地靠在了我的身上。
雄二
「怎么了，光靠乳头就去了？」
满
「哈、哈啊…哈啊…嗯、嗯…」
满
「但、但是，我只是轻微的哦？」
雄二
「…………」
就算是轻微，但也还是去了吧…这有什么要辩解的必要吗？
满
「所以…那个…」
雄二
「嗯？　怎么？」
满
「我想…高潮…」
原来如此。轻微高潮还无法满足啊。
雄二
「那你想要怎么高潮？」
满
「…………我、我想…在那里…高潮…」
雄二
「我明白了」
我如同抚摸满的肌肤一般让手向下方滑去…然后钻进了内裤里。
满
「嗯…」
满的内裤里充满着温度。
我一边抚摸着满的肌肤一边着寻找裂缝。
满
「嗯…呼…哈、啊…嗯嗯！」
我的指尖触碰到裂缝的瞬间，她的身体颤抖了。
雄二
「你怎么了？　我才只是刚摸到缝啊？」
满
「虽、虽然是这样…但是…雄二…你很少摸这里嘛…」
雄二
「你就这么想让我摸这里吗？」
满
「嗯…嗯啊…啊呼、嗯…」
雄二
「我明明只弄了乳头…你就这么湿了啊」
满
「因、因为…今天…感觉，比平时还要敏感…」
我一面和满聊天，一面用手指描摹裂缝的形状，然后形状描摹得越来越小。
每当手指接近阴道口的时候，我都能很清楚地感受到爱液的量与温度都有所增加。
满
「啊…哈…嗯、嗯…雄二…你摸更舒服的…地方啊…」
雄二
「比如说哪里？」
满
「哈啊…嗯…比如阴蒂…比如小○穴里…嗯…雄二，你知道…我的敏感部位吧…？」
雄二
「是啊…」
我给出回复的同时，指尖在爱液的润滑下进到了阴道里。
满
「嗯啊！　啊、啊…哈…啊啊…」
雄二
「你的阴道里好热啊」
满
「嗯…因为雄二让我很舒服…」
雄二
「而且，越来越湿了哦？」
满
「因、因为…我想要你让我更舒服一些嘛…」
雄二
「是吗。那就…」
满
「呼啊！？　啊、啊、啊啊啊啊…」
阴道内已经发了大水，我一摩擦肉褶，满就舒服得颤抖起来。
然后我还在用沾满溢出来爱液的指尖摩擦了一下阴蒂。
满
「呀！　啊啊、呼啊、啊啊、啊啊！　居、居然同时…嗯嗯！　摸两个地方…啊嗯！」
雄二
「是你要我让你更舒服一些的吧？」
满
「啊、哈…嗯、嗯…嗯、嗯…嗯嗯！　我想要你让我…更舒服一些…」
应满的要求，我一边用手指在阴道内搅动一边摩擦肉褶，然后同时还进攻变硬了的阴蒂。
满
「嗯啊啊！　啊、哈、啊啊嗯！　嗯嗯…嗯、哈啊、啊、啊啊！」
雄二
「爱液从你的阴道里溢出来了呢」
满
「啊啊、嗯、啊、啊嗯！　嗯、哈、啊啊！　因、因为…嗯嗯！　雄二…你一直在…摩擦我的敏感部位啊…嗯啊！」
每当她舒服得喘起来，她内裤的湿痕就会扩大一圈。
可能是因为今天不必在意旁人，使得她的喘息声比平常的要大。
我一边听着满的甜美呻吟，一边感受着连绵不绝的快感。
满
「哈啊、啊、啊啊！　哈啊嗯！　嗯、哈、啊、啊啊、啊啊！　雄、雄二在小○穴里搅来搅去，我好舒服啊…！」
雄二
「阴蒂这边还不够吗？」
满
「呼啊嗯！　啊啊、哈、嗯啊啊！　舒、舒服啊…！　嗯、啊啊啊！　阴蒂也很舒服…！」
满
「啊！　啊！　啊啊啊！　嗯嗯！　哈、啊嗯！　雄二…！　嗯、啊啊、啊！　雄二…！」
满靠着我，抓住我的衬衫，叫着我的名字。
她的喘息很是急促，已经感觉不到她留有余力了。
雄二
「……快要去了吗？」
满
「嗯啊、啊啊！　啊、哈嗯！　嗯、嗯…！　嗯！　嗯嗯、啊啊！　我的两个敏感部位同时被…嗯嗯！　快、快要…！」
雄二
「直接这样去吗？」
满
「哈、哈啊…！　嗯…！」
趁着喘息和呼吸的间歇，满短促地回答道。
我让手指的动作更加地激烈，不断地摩擦阴道和阴蒂。
满
「啊啊啊！　哈、啊、啊啊啊！　嗯、啊啊啊！　啊！　啊！　雄二…！　嗯啊、啊啊！　雄二…！」
雄二
「可以哦，去吧」
满
「啊！　啊啊！　啊啊啊啊！　哈、啊啊啊！　要去了！　雄二弄得小○穴和阴蒂好舒服，啊、啊啊啊！　我…！　啊啊啊！」
满
「啊！！　去了～～～～～～～～～～～！！！！！」
满刹那间紧绷弓起了身体，她一边发出娇柔的声音一边攀登至了绝顶。
满
「……哈、啊…啊、啊啊…嗯，啊啊…」
她绷直的身躯缓缓地松弛下来。
满
「哈、哈啊…嗯…哈、哈啊…哈啊…」
然后她气喘吁吁地看向我。
雄二
「怎么了？」
满
「哈啊…哈啊…对不起呢，雄二…」
雄二
「？　为什么要道歉？」
满
「因为…你一次都没去…而我还说出想去这种任性的话…」
雄二
「什么啊，就这点儿事」
雄二
「是我想让你舒服的，所以你没必要过意不去」
满
「……谢谢，雄二」
我并没有做什么值得让她道谢的事啊……
满
「接下来…轮到雄二了呢」
雄二
「……嗯」
满靠着我，一直没有动。
但她似乎也不是很想用这个姿势来做…可能是她刚刚高潮结束，身体还不太听使唤吧。
于是我轻轻抱起了满。
我刚让她躺在床中央，她突然就开口了。
满
「……诶、这可不行啊」
雄二
「？」
满
「雄二是我的男朋友啊」
雄二
「你在说什么，满？」
满
「啊…那个…」
满的脸上露出了迷茫的神情，瞬间氛围就变了个样。
满
「我在说，反正约会成功也有我的一份力，换我来试一会儿这不过分吧？」
满
「喂、你不要擅自出来啊」
满
「所以，你觉得呢？　雄二君」
雄二
「我不懂你是什么意思。为什么要问我」
满
「因为，虽然『心』是我的，但『身体』还是满的，所以你又不是在和别人做爱，难道不是这样吗？」
雄二
「确实是这么回事」
满
「而且…我也是怀春少女了…所以对做爱也挺好奇的…」
雄二
「唔姆，你想说什么我明白了」
雄二
「但是，我是满的男朋友。我不会做违背满意愿的事」
满
「……不行吗？　满」
满
「呜…就算你这么楚楚可怜地问我…」
满
「而且说到底，我会对做爱好奇也是因为满」
满
「嗯？　什么意思？」
满
「因为满和雄二君做爱的时候看起来总是很舒服——」
满
「喂！？　你听到了啊？」
满
「那么大的声音我当然会注意到啊，毕竟我就在你身边」
满
「呜咕咕…我明明特意挑了『睡觉』时间来做的…」
满
「都怪你让我好奇了…你不应该负责吗？」
满
「可、可是…雄二是我的男朋友…」
满
「……『挚友』的心愿…你就不能帮帮我吗？」
满
「呜咕…」
满
「满…」
满
「知、知道了！　但是，我要先来哦？」
满
「嗯，这个可以的」
满
「还有还有，雄二是我的男朋友！　你不准喜欢他！」
满
「这我知道的」
满
「那、那就…仅限此次…」
雄二
「……看来你们商量好了」
满
「嗯…」
但是满的表情看上去非常不满……
雄二
「……满」
满
「什么…？」
雄二
「我喜欢的人…是满，是你」
雄二
「就算你有点儿烦人，就算你是个会假装傲娇的麻烦女孩…但我也只会喜欢你」
雄二
「不管发生什么，我对你的感情都不会变」
满
「嗯！」
她恢复到了往日开朗的表情，然后我轻轻吻了她一下。
满
「嗯…啾…」
雄二
「满…可以吗？」
满
「嗯…可以哦…」
我将阴茎的前端抵在尚且炙热的阴道口处…缓缓挺腰而入。
满
「嗯…哈…啊、啊…雄二的小○弟…嗯…进来了…」
阴道壁好似在欢迎我一般微微颤抖，然后紧紧地吸附在了阴茎上。
爱液浸润的温热肉褶有种特别的触感，虽然阴茎还未完全进入，但就已经很舒服了。
满
「啊…呼、嗯…啊啊…嗯啊…！　啊哈…雄二的进到里面来了呢…」
雄二
「嗯」
我的阴茎被满的阴道紧紧地包裹住，这让我有一种非常舒适的感觉。
换作平时，我会细细品味一会儿这种舒适感，不过今天有一份『委托』，所以我早早地就抽插了起来。
满
「嗯啊、啊…啊、呼…嗯…诶、诶嘿嘿…」
雄二
「怎么突然笑了？」
满
「啊…嗯、啊…因为…嗯…雄二立刻动起来了，我很开心…嗯嗯…」
满
「虽然我也喜欢…嗯、像平时那种，合为一体悠闲自在的感觉…嗯啊、啊…不过像这样立刻就动起来，就说明你想要尽快感受我对吧？」
雄二
「是啊」
满
「嗯啊…啊、哈…嗯、啊啊…这让我…嗯…非常高兴…」
雄二
「这样啊。那我从下次开始就立刻动起来…」
满
「嗯…就算不立刻动起来也可以哦…？　啊，嗯…我想要雄二按自己喜好来…」
满
「哈啊…嗯、啊…我光是能和雄二做爱…就很幸福了…」
雄二
「……是吗」
满这种以我的感受优先，处处替我考虑的心意让我非常开心。
所以我也…决定要更加爱惜满。
雄二
「满…」
满
「呼啊、啊、哈啊…嗯嗯！　啊、啊啊…嗯…雄、雄二…嗯啊、啊啊…那、那里好舒服啊…」
雄二
「啊啊、我知道的」
满
「哈、啊啊…嗯啊！　啊、啊啊…呼啊、啊嗯！　哈、哈啊…啊、啊啊…啊啊！」
每次我摩擦她的敏感部位，她都会喘息着扭动身体。
然后吸附得紧紧的阴道会开始随之扭动，这使我的快感得到了大幅增加。
满
「嗯嗯…哈啊、啊、啊…呀…你一动就会发出搅来搅去的色色声音…啊嗯！」
雄二
「你的阴道内越来越湿了哦」
满
「嗯…哈、啊啊…啊、啊啊…因、因为…嗯啊…和雄二做得很舒服…呼啊、啊、啊啊！」
我一向深处挺进，满的声音就会叫得格外大。
我一边撞击子宫口一边慢慢加快速度。
满
「哈、嗯…啊啊、啊…里、里面…嗯啊、啊啊…里面被塞得满满的…嗯啊、啊啊！」
雄二
「我得让满的敏感部位全都舒服起来呢」
满
「啊、哈、啊嗯！　嗯、嗯嗯…哈啊…嗯、嗯…嗯、啊啊…来吧…嗯啊、啊…让我爽上天吧…！」
我一边用力挺腰撞击，一边同时进攻起了发硬勃起的阴蒂。
满
「呀！？　啊、哈、嗯啊、啊、啊啊啊！　啊、啊啊、啊嗯！」
双重的快感令满的阴道收缩了起来。
我感受着阴道肉褶收缩的感触和溢出爱液的温度，然后将满推向高潮。
满
「嗯啊、啊啊、哈啊、啊啊！　哈、嗯、啊啊！　雄、雄二…嗯、啊、啊…用、用力…！」
雄二
「我知道了」
满
「啊啊嗯！　哈、啊啊、啊啊！　啊、啊！　好、好舒服…！」
满
「呼啊、啊、啊啊啊！　嗯嗯！　雄二弄的地方，全都…！　嗯啊、啊啊！　全都好舒服…！！」
雄二
「我也很舒服哦…」
满
「哈、啊、啊啊！　真、真的…？　嗯、啊啊、啊…我的小○穴很舒服…？」
雄二
「嗯，非常地舒服」
满
「嗯、啊啊、啊啊！　啊啊啊！　我、我也很舒服哦…？　嗯啊、啊啊啊！　雄二的小○弟很舒服…！」
满
「啊嗯！　嗯哈、啊啊、啊啊！　太、太舒服了…呼啊、啊啊！　我快要去了…！！」
雄二
「那就…」
满
「嗯嗯…哈、啊嗯！　唔、嗯…嗯啊、啊啊…我、我想一起去…」
我听见满的这句话后，开始了最后冲刺。
我加大了腰部的动作，然后一边用阴茎摩擦着满的所有敏感部位，一边撞击阴道的深处。
满
「嗯啊啊！　啊、哈、啊啊、啊啊！　哈啊嗯！　嗯啊、啊啊啊！　啊！　啊啊！　呼啊、啊啊、啊啊啊！！」
满
「哈啊、嗯、啊啊、啊！　雄二！　嗯啊、啊啊！　我已经…啊嗯！　要去了…！　嗯、啊啊啊！　要去了！！」
雄二
「可以哦，去吧」
满
「啊！　啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！　雄二也一起…！　啊啊！　啊！　啊啊！」
满
「去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
雄二
「咕！！」
大量的白色浊液填满了紧紧收缩的阴道。
满
「嗯、哈…哈啊、哈…哈啊…哈…哈啊…」
装不下的精液随着满的剧烈喘息从阴道口溢出，然后落在满雪白的肌肤上。
满
「哈啊…哈啊…雄二…」
雄二
「怎么了…？」
满
「我很舒服…」
雄二
「是吗」
满
「嗯」
满凝视着我。
我抚摸她的脸颊…轻轻吻住她的双唇。
满
「嗯…啾…」
雄二
「我也很舒服哦」
满
「诶嘿嘿…是吗」
满温柔地微笑着，然后好似在细细回味喜悦一般平静地说道。
满
「虽然我还想和雄二在这余韵之中多沉浸一会儿…但是让她等太久也不好」
雄二
「……要交换了吗？」
满
「嗯」
满
「诶…雄二…」
雄二
「怎么了？」
满
「……你要温柔哦？」
雄二
「我知道的」
满
「嗯…那就…」
满缓缓地闭上眼睛。
然后当她睁开眼的瞬间——
雄二
「咕！」
直到方才还在舒服地颤抖的阴道突然就夹紧了。
满
「嗯嗯…」
她的声音听上去有些痛苦，于是我看向她，发现另一个满皱起了眉头。
这个反应……
雄二
「你…是处女吗？」
满
「……！　这、这种话，别说出来啊…」
雄二
「总之，你放轻松些」
满
「就算你这么说…嗯…但是男孩子进到『自己的身体』里了…我做不到…」
虽然她没有失去处子之身的痛楚，但『异物感』似乎还是挥之不去。
虽说这是满的身体，但这毕竟是她的初体验，那也没办法了……
雄二
「……我慢慢动咯」
满
「欸…等…嗯嗯！」
我缓缓挺腰而入，满的眉头皱得更加厉害了。
虽然阴道内夹得更紧了，不过有满的爱液和我的精液充当了润滑剂，所以插入得比我预想中的要轻松。
满
「嗯嗯…哈、嗯…嗯、呼…哈啊…嗯…」
虽然内心不同，但身体是一样的。那么弱点也应该是一样吧…想到这里，我轻轻摩擦起满的敏感部位。
首先要给予轻微的快感，让她放松下来。为此，我缓慢地在满的阴道内来回抽插。
满
「嗯…啊…这是什么…？　哈、嗯…这种感觉…好奇怪…」
雄二
「虽然你是处女，但你应该有自慰过吧？」
满
「什！？　笨蛋，你说…嗯嗯！　说什么呢…」
看来刚才的提问不太妥当。
本来在一点点放松的阴道又再一次夹紧了。
不过她已经快要舒服起来了，我动作再大一点儿也没事吧。
满
「嗯…哈啊…啊、嗯…嗯、嗯…嗯、啊…」
我就比刚才稍微多用点儿力来摩擦阴道，她就开始呻吟起来。
雄二
「怎么样？　这就是你好奇的做爱，你对此的感想是」
满
「啊，呼…嗯、还…不清楚…」
满
「我还没有习惯雄二君进来…嗯…也没有像满那样舒服地叫出来…」
雄二
「放心，我会让你很舒服的」
满
「啊、唔…是、是吗…」
唔姆。平时只能看到她冷静的表情，原来她也会这样害羞啊。
满
「嗯…哈、呼…嗯、啊…？」
雄二
「怎么了？」
满
「嗯嗯…刚才好像有股被电到一样酥麻的感觉…」
雄二
「看来你大概开始有感觉了」
满
「啊、嗯…有感觉…？　刚才那是快感吗…？」
雄二
「对的」
我一边回答她的问题，一边用阴茎强有力地摩擦阴道。
满
「嗯啊…」
雄二
「现在的感觉就是快感」
满
「哈、呼…这样啊…嗯…啊…啊啊…」
虽然她们的身体是一样的，但是阴道的颤抖方式好像并不相同。
我一边想着这些东西，一边逐渐加强摩擦阴道的力道。
满
「嗯…哈…啊…啊…嗯嗯…感觉…小○穴在变热…」
雄二
「唔姆。『小○穴』这样下流的词汇居然会从你的口中说出来啊」
满
「……！？　不、不是的，这都是满在说的，我才没有…」
雄二
「……也行，就当是这样吧」
雄二
「还有啊，我要进到更深的地方咯」
满
「欸…嗯嗯！　哈…呼、嗯…嗯、嗯…唔、啊…好厉害…嗯…雄二君…越来越深了…」
阴茎拨开阴道内柔软的肉褶，然后向深处挺进。
如此一来，龟头前端会就抵达满的另一处弱点——子宫口。
满
「呼啊！！　呼、啊…？　刚才好麻…」
雄二
「唔姆，你好像更喜欢这边啊」
满
「欸…喜欢是…嗯啊！　啊…啊、啊啊…哈…啊啊…」
我轻柔地撞击深处后，她眉间的皱纹消失了，然后发出了娇柔的呻吟。
雄二
「怎么样？　对做爱的感想有没有发生一点儿变化？」
满
「嗯…哈、啊…啊啊…嗯、嗯…感觉身体要上瘾了…嗯啊…这居然这么舒服…嗯嗯！」
这都还远远算不上什么…罢了，就先不说了。
满
「哈啊…嗯啊…啊、啊…嗯嗯…原来满在做这么舒服的事啊…」
雄二
「你的阴道越来越湿了」
满
「……！？　都说了，这种羞死人的话不要说出来啊…」
雄二
「我要加点儿速了哦」
满
「你听到了——嗯啊啊！　啊、哈、啊嗯！！」
满
「哈啊…嗯、啊啊…这、这是什么…？　这还更舒服…？　嗯嗯！」
雄二
「这有那么舒服吗？」
满
「什！　嗯嗯…哈，啊啊…这、这种事你不要问我啊…」
雄二
「你这意思就是很舒服咯」
满
「……！！　笨、笨蛋…」
雄二
「你不要不好意思，我是为了让你舒服才做的」
满
「……」
或许是由于害羞导致了体温上升，阴道内也开始变热了。
我感受着满的温度，慢慢地加大了腰部动作幅度。
满
「嗯啊、啊、哈…啊啊！　哈是…嗯、啊、啊啊…嗯！　不、不可以…这样…」
雄二
「这样？　这样是哪样？」
满
「啊、啊…哈、嗯！　挺、挺腰…嗯嗯…」
雄二
「我之前就在挺腰哦？　怎么现在才说呢…」
满
「哈、啊、啊啊…雄、雄二君…嗯、是你挺腰的方式变了吧…？」
雄二
「对啊」
满
「呜、嗯嗯…哈啊、啊、啊…雄二君一动…嗯…就有色色的声音…嗯嗯…嗯啊…让我留下这么羞耻的回忆真是狡猾…」
雄二
「我还以为你要说什么呢…」
雄二
「会有咕噜咕噜的声音不是因为我挺腰的方式变了，而是因为你变得比之前更湿了」
满
「嗯，啊啊…骗、骗人…嗯！」
雄二
「我没骗你。　你自己看床单」
满听我说完后立刻看了看床单。
在床单上有大片的被溢出的爱液打湿的痕迹。
满
「呜、啊啊啊…我、我…居然湿得…弄脏了这么一大片…？」
雄二
「对的，这说明你很有感觉」
满
「嗯啊！　啊、啊啊！　讨厌，不要这么激烈！　啊嗯！　嗯、嗯啊啊、都说了不要…嗯嗯！！」
雄二
「为什么不要？」
满
「哈、啊啊、啊…因、因为…嗯！　啊啊…色色的声音变大…啊嗯！　会羞死人的…！」
雄二
「但是，这样会更舒服吧？」
满
「嗯、啊啊…哈、啊嗯！　虽、虽然…嗯、嗯…没错…」
雄二
「那就没问题了」
满
「呼啊！　啊、哈、啊啊啊！　讨厌，太激烈了…！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
每当我摩擦她收缩的阴道，我的快感也会有所增加。
也许是和满的这种紧缩的快感不同，我的这种快感持续不了太久。
满
「哈啊、啊、啊啊、啊！　我、我太舒服了，好像要变得奇怪了…！」
雄二
「谁也不会看到的，你变得奇怪也没关系哦」
满
「啊啊、啊、啊啊！　嗯啊啊！　就算你这么说…嗯嗯！　哈、啊嗯！　再这样舒服下去，身体似乎就要不知道飞去哪了…！」
雄二
「你不要害怕，这就是高潮」
满
「嗯嗯、哈、啊啊…高潮…？　嗯啊！　啊、啊！　就是让满精疲力尽的那个…？」
雄二
「对，就是那个」
满
「啊、啊啊！　啊啊！　原、原来是这样…嗯、呼啊、啊啊啊！　我也要舒服成那样了啊…啊，啊啊啊…」
满
「嗯！　哈、啊！　啊、啊嗯！　嗯嗯…哈啊、啊啊、啊啊、啊！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
她对高潮的不安似乎消失了，然后脸上紧绷的表情也消退了。
我不断地撞击子宫口，一口气将满推向了绝顶。
满
「呼啊、啊啊！　啊、哈、啊啊啊啊！　嗯嗯！　啊、啊啊！　啊！　嗯啊！　啊啊啊！！」
满
「嗯啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！」
雄二
「咕！！」
我与满同时迎来了高潮，我向紧紧夹住阴茎的阴道内射出了精液。
满
「嗯啊！？　啊、啊啊啊！？　呀、什么…？　嗯嗯…感觉肚子里有什么热热的东西…嗯嗯！！」
雄二
「因为我也去了」
满
「啊、啊啊啊…哈、啊啊…那…这就是…精、精液…？」
雄二
「嗯」
满
「嗯…哈啊…这、这样啊…原来精液这么热啊…嗯！」
她明明还没平静下来，但她的身体却又动了起来。
当然了，这种敏感的身体很容易对小小的快感产生剧烈颤抖的反应。
满
「我刚才明明只是稍微动了一下…就感觉非常地舒服…」
雄二
「在你平静下来之前就先老实躺着吧」
满
「嗯…」
说罢，满便放松了身体躺在床上。
雄二
「……所以，感觉怎么样？　这就是你一直好奇的做爱」
满
「嗯——好像有点上瘾了」
满
「喂！？　这可不行呢！」
满
「有什么关系嘛。雄二君偶尔也想尝尝别的『味道』吧？」
满
「不行！　不行就是不行！」
满
「太强硬的把自己的想法施加给男孩子是会逼走他的哦？　为了避免这种情况，我才建议你要『休息休息』的」
满
「没这个必要」
满
「我又不是要抢走雄二君，没关系的」
满
「而且雄二君也说过了，『不管发生什么，我对你的感情都不会变』」
满
「还是说你不相信雄二君说的话？」
满
「我才没有！」
满
「那这样他和我做爱就没什么问题了」
余韵什么的我可不想再回味了。
满
「雄二君，既然满已经同意了，那我们就再做一次吧？」　
满
「喂、我怎么就同意了啊！」
满
「雄二，要做就和我做！」
满
「满都去了３次了，下次难道不应该轮到只去了１次的我吗？」
雄二
「麻烦死了，你们一起来」
我抓住吵得没完没了的满的腰，一口气插到深处。
满
「呼啊啊！！　啊啊、啊…雄二的进来了…！」
满
「嗯、哈、啊啊啊…真的啊…啊嗯！　雄二君的在里面塞得满满的…！」
满
「哈啊、嗯嗯…雄二的小○鸡是我的…」
说罢，满翘起了屁股让我俩连接得更深了。
满
「嗯啊！　啊、啊啊！　好、好厉害…！　身体像是要被雄二君顶起来了！」
满
「啊、啊嗯！　嗯、哈…啊啊…雄、雄二…再来…！」
如她所愿，我继续进攻着深处。
满
「嗯嗯！　啊、哈啊、啊、啊啊！　雄、雄二君的那个摩擦的地方好舒服…啊嗯！」
满
「哈…哈啊、啊啊、啊！　里面被塞得满满的，实在舒服啊…！」
满
「啊、啊！　啊嗯！　比、比刚才还要舒服…啊啊！　身体要飘起来了…！」
可能是因为她才刚刚高潮没多久，所以才表现出如此敏感的反应。
她每次换人，阴道颤抖和收缩的方式都会发生变化，随之而来的就是难以形容的快感。
满
「嗯、嗯嗯…！　雄二你也要舒服…嗯！」
满
「呼啊、啊、啊啊啊！　什、什么？　被雄二摩擦的感觉变得更强了…」
雄二
「那是因为满的阴道夹得太紧了」
满
「哈、啊啊、嗯啊…雄二，你舒服吗…？」
雄二
「嗯，我舒服哦…」
满
「嗯、哈啊…啊、啊啊、啊啊…我、我也…嗯、嗯嗯！」
雄二
「咕！！」
肉褶的感触变得更加清晰，使我不禁呻吟出声。
满
「哈、哈啊…雄二，是用我舒服起来的…嗯啊！？　啊！　啊！　啊啊！」
满
「嗯啊！　啊啊！　雄、雄二君，好激烈！　啊啊、啊、啊嗯！」
雄二
「我不是说了你们一起来吗？　你们就没必要费心了」
满
「哈啊嗯！　嗯、啊啊、啊！　雄、雄二在我的阴道里搅来搅去的！」
满
「啊啊啊、哈、啊啊啊！　好、好厉害！　嗯嗯…咕噜咕噜的声音比刚才的还要大…！」
满
「嗯、啊、啊！　讨厌，都羞死人了…啊嗯！　但太舒服了…！」
满
「哈啊、啊啊、嗯啊啊！　小○穴变热了…嗯！　越来越湿了！」
满
「嗯、呼…哈、啊、啊啊！　舒服到湿成这样的是我…？　还是…嗯嗯！」
雄二
「我觉得你们两个都是哦」
满
「呼啊、啊啊、啊啊！　又变激烈了…！　嗯、啊啊！　里、里面好舒服…！」
满
「嗯、哈、啊啊、啊啊！　雄二…！　用力…啊嗯！　用力！」
满
「嗯啊啊啊啊！　里、里面…！　嗯哈、啊啊、顶得好厉害…啊啊嗯！！」
满
「啊啊、啊！　啊啊啊！　嗯嗯…我快要去了…！」
雄二
「怎么了，你自己叫我『用力』的，结果已经快要去了？」
满
「嗯嗯！　哈啊…啊啊！　啊！　因、因为…变回我的时候…呀、啊啊、被雄二干得太舒服了…」
满
「呼啊、啊啊、啊啊！　已、已经不行了…！　嗯、啊啊啊！　我要去了！」
雄二
「你也是啊」
满
「嗯、哈啊…啊啊！　啊！　啊！　因、因为…啊嗯！　太舒服了…啊、啊啊！」
雄二
「那就…两个人就直接一起去吧」
满
「啊！　啊！　啊啊啊！　嗯啊！　啊、哈啊嗯！　啊啊！　啊！　呼啊、啊啊！　啊啊啊！」
满
「嗯！　哈、啊啊啊！　啊啊！　嗯嗯…哈啊、啊、啊嗯！　嗯、嗯啊啊！　啊啊！　啊啊啊！」
满
「啊啊！　嗯啊！　啊啊！　雄、雄二！　我、我…嗯嗯！　哈，啊嗯！　我要去了！」
满
「嗯、哈啊…呼啊！！　啊啊、啊啊！　我、我也！　嗯啊、啊啊！　要去、去了…！」
“满”
「去了～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
雄二
「咕！！」
两个人的满同时发出娇柔的声音，这一瞬间由于阴道的收缩以及如痉挛般的颤抖，也让我迎来了高潮。
满
「呼啊！　啊嗯！　嗯嗯！　好多热热的东西…」
满
「嗯啊、啊啊！　身上有好多…嗯…雄二君的精液…」
我从充满了我射出的精液和两个人爱液的阴道中拔出了阴茎，然后用白色的浊液玷污了她绯红的肌肤。
满
「哈啊…哈啊…嗯…雄二的精液…诶嘿嘿…」
满
「嗯…哈啊…哈啊…精液真的是黏糊糊的呢…」
满
「唔…这是我的…」
满
「你又来…？」
满
「因、因为…我不想把雄二的东西让给你…」
说罢，满便打算起身。
然而——
满
「咦、咦…？」
满
「嗯…？　怎么感觉使不上劲…？」
雄二
「你去了那么多次，这很正常吧？」
满
「啊、对哦」
我在肉体和精神上也都精疲力尽了。搞这样特殊的３Ｐ做爱可不多见。感觉暂时都不想动了。
雄二
「机会难得，就直接这样过夜吧」
满
「欸，真的吗！？　可以吗！　但是，我们擅自在外过夜……」
雄二
「没事的，总会有办法的。你别担心」
满
「过夜…第一次过夜……嘿嘿嘿嘿嘿」
满
「之后再做一次吧？」
雄二
「…………」
这家伙明明都累成这样了，怎么还这么顽强……
