２０１１年０９月１７日 １７时１３分·三岛崎·中央商店街

雄二
「感觉怎么样，开心吗？」
满
「开心是开心，可是很难为情啊。
不过，整体和我想象的有点不一样呢。我本来想要的是更恩恩爱爱的冬天感觉啊」
雄二
「你还是很在意那个啊。那你等一会儿」
满
「欸，什么？　为什么啊？」

满
「喂、别丢下我一个人啊，我会很寂寞的！」
雄二
「一会儿就好。乖乖待着。你要是觉得闲就做做旋臂前屈蹲起吧」
满
「旋臂？　喂、你就丢下这么一句话，我完全不知道要怎么做啊～」
在商店街的某家店的橱窗里，我发现了简单又富有韵味的商品。与其他热闹的店相比，我看中的那家店并不算生意兴旺。
店门沉重得好似要将人拒之门外，将其推开立刻就可以看到木屋内的装修风格。
店员
「欢迎」
狭窄的店内摆满杂货，每样都很有年代感。就连各商品之上堆积的灰尘都仿佛是用于营造年代感的一部分。
木块组成的拼图、生锈的马口铁人偶、好似由俄罗斯老者耗费多年精心绘制而成的众多绘本。
这里的各式商品背离了当下潮流。我原本打算买完想买的东西就走，但是出于兴趣，我向店员搭话了。
雄二
「这里卖的商品都很有品味啊」
店员
「……欸？」
坐在木制柜台后阅读杂志的店员抬起头，神情中带着疑惑。
那是个没有化妆的女人，脸上如同使用了很长时间的袜子一般朴素。脖子上用链子挂着一副镜框超大的银框眼镜。
如果换上一身整洁的衣裳估计也会是个美人，但本人似乎没有那个意思。她穿的是褪色的工装衬衫和土气的牛仔裤。
店员
「多谢夸奖。但是像你这样的年轻人，更适合去对面那家店哦。新品、爆款它们那儿应有尽有呢」
店员
「我这边就如同是个阁楼杂物间，像个垃圾场一样」
雄二
「那这个垃圾场还真是个好地方啊」
店员
「这些是我家老头的爱好，所以我也不懂这些。你喜欢什么就拿走吧……虽然我想这么说，但是这里也有些东西贵得离谱呢」
说着，她便从口袋里取出皱成一团的软包装香烟。她一边从中抽出一根夹在唇间，一边说道“我不抽的，你放心”。
店员
「那个望远镜，啊啊、就是那个。在我看来它就是个筒。可它的标价是三十万。我真是不能理解啊」
店员
「但我更不能理解的是，这种玩意有时突然就卖掉了。所以即使我这里客人少，但也总能经营下去」
雄二
「你这家店卖的全是古董吗？」
店员
「不是，也有好些是民族工艺品哦。那些有很多只要１００元就能买得到。所以你今天是来买什么？」
雄二
「我想买那个」
店员
「那个吗？　那个啊……」
我指着在外头看中的那件商品，但店员皱起了眉头。
店员
「那个还没定价呢。说是之后再定，然后就先那么放着了」
雄二
「是吗，那真是不好意思，我买别的吧」
店员
「没事没事你等等。拿去吧，送你了」
雄二
「那怎么行。起码你开个价让我买下来吧」
店员
「你啊，就这么放心让我定价？　万一我说要１００万元怎么办？」
雄二
「没关系的」
店员
「诶，真的……？　不对，不可能是真的。吓到我了……哎算了，拿去吧小偷！」
她从橱窗中取出那个东西，然后用报纸简单包了一下。
店员
「这个啊，老头说是实现愿望的魔法道具。这玩意能召唤奇迹」
雄二
「嚯。以前都实现过什么愿望？」
店员
「这个嘛……虽然还没见成效，但肯定是在实现的路上哦。它正在召唤奇迹呢」
雄二
「把正在召唤奇迹的家伙给我，这样好吗」
店员
「没事没事，拿去吧。反正是送给女孩子的吧？　与其让这个孩子一直待在这里，还不如送给谁，这样它也会幸福」
她操作了一下宝箱般硕大结实的收银机，
然后“锵”的一声响亮回荡在店中。
店员
「多谢惠顾。欢迎下次光临」
雄二
「谢谢啊」
满
「哈啊哈啊……大概……是这样……做……」

我走出那家有着奇异氛围的店，刚回到满的身边，就看到她真的在按照我刚才的指示傻傻地挑战着那个动作。
雄二
「嚯，再做一遍。我帮你看看」
满
「欸？　大、大概就是，
胳膊向前做一个大回旋，
然后像鞠躬一样弯个腰，
最后再做一个下蹲？　这样？」

雄二
「差不多对了。不愧是你，这就是动物的第六感吧」
满
「真、真的吗！？　耶，太好了，真开心！」

雄二
「我给你买礼物回来了」
满
「欸，什么什么？　包着的是什么？」

雄二
「不是竹轮麸」
满
「我可以打开吗？　我要打开咯？　我正在打开咯？」
那个报纸包裹住的小东西是雪花球。
满
「好耶，这是什么！？　可爱，有冬天的感觉！
　超有冬天的感觉！」

玻璃球中装入了水和迷你雪人，底座的配色是有如雪景般的白色。
满两眼发光地看着这个在日本一般被叫作雪花球的玩具，心情十分激动。
满
「好厉害，你看，这样就会像下雪一样」
她晃了晃雪花球，然后将它放在手掌上，玻璃球中模拟雪花的白色碎屑立即就纷飞摇曳了起来。
满
「哎呀、好棒。真的好棒，给我的！？」

雄二
「给你。这是送你的礼物」
满
「我真的好开心，我要把这个当成宝贝！
　呜……对不起呢，这个很贵吧？」

我想了想，简单地把事情的经过跟她解释了一下。
雄二
「不贵，甚至没收钱。因为这个差不多是从垃圾场捡来的」
满
「诶！？
　这算什么。突然就不开心了。那这是什么啊，垃圾！？」
雄二
「不对……也可以说是……从阁楼杂物间拿来的吧」
满
「杂物间是什么意思！　北野君吗，从朋友北野君那里拿来的吗！」
雄二
「北野是谁啊？」
满
「谁知道啊，我打个比方嘛，打比方是北野嘛！　所以到底是什么，这个真的可以拿吗，还是必须还给主人！？」
雄二
「对方倒是说了“拿去吧小偷”」
满
「这不就是偷嘛！　你为什么要犯罪啊，为了爱？」
满
「可我不希望你越界啊，呜……但是我很开心，我会和你一起赎罪的，也会向北野君道歉的」

雄二
「应该不是犯罪，你就放心吧。知道了吗？」
满
「我知道了……」
尽管涉嫌盗窃，但在回去的路上，经过我充分的解释总算证明了自己的清白。
满走在沿海小路上，朝着天空举起雪花球，不厌其烦地观赏着。
满看着那个玩具宛如宝石一般反射着夕阳的光芒，她脸上浮现出了无忧无虑的笑容。看着她这副模样，我知道自己的脸上也自然而然地展露出了笑容。
幸
「风见同学，满大人，欢迎回来」
满
「诶嘿嘿，你看你看，幸。你觉得这个是什么？」
幸
「是不是……对谁都能张开大腿的淫乱弱智母猪？」
满
「行吧。也是呢，刚才是我不对」
满
「“这个”呀，不是指我自己——话说一般也不会自称“这个”吧——哎呀先不管这个了」
满
「我是说这个啊这个。你瞧，就是我手上拿着的东西！」
幸
「你这个弱智……手上拿着的东西？」
满
「到底是不是弱智还有待商榷，所以不能说的这么肯定哦？　哎呀总之，看我手里拿着的东西！」
幸
「我手里拿着的东西？　我？　我……我是小岭幸，那个，你是说扫帚？」
满
「不是，错了哦，我说的“我”，指的就是我自己啊？」
幸
「我说的……我？　我……？」
满
「……嗯、弱智？」
幸
「啊啊、是你啊」
满
「……嗯，我这个弱智，手里拿着的……
啊——可恶！　那个，你看这个是什么！？」

幸
「不知道」
满
「欸！」
幸
「不知道」
满
「……哦、哦」
幸
「话说满大人，你手里拿着的雪花球好漂亮啊」
满
「啊啊啊啊啊！
　嗯，谢谢呢！　虽然高兴不起来！」
雄二
「满啊，冷静点。估计是莳菜出的鬼点子」
幸
「不愧是风见同学。事实的确如此」
幸
「“今天满满去约会了的说。她估计会活蹦乱跳地回来，所以我们得欺负欺负她”她如是说道，所以我忍不住就欺负了一下」
幸
「这也有些嫉妒心作祟。实在是不好意思」
满
「原来是这样啊。真是的——你啊，可真会欺负人」
幸
「不知道。
话说，这个雪花球是风见同学送的礼物吗？」
满
「是啊。这个雪花球是他从垃圾场捡来的」

幸
「唉……你们两个生活得都很拮据啊……我可以帮点小忙哦？　剩下的红豆饭要吃吗？」
满
「啊不是那个意思，虽然叫垃圾场但并不是垃圾场呢」
幸
「是啊，如果自己也觉得是垃圾场，那身为人的尊严就……」
满
「不是这么一回事的。啊、我说不清楚……算了」
幸
「不知道。
话说，满大人给风见同学送了什么礼物呢？」
满
「欸？　啊……诶？」
幸
「难道自己收了礼物其他就不管了吗？」
雄二
「这是我的心意。我不要回礼的」
幸
「原来如此，也是呢。我觉得这样挺好的」
满
「呜……」

幸
「哎呀、满的样子……？」
雄二
「幸啊。谢谢你，但不要把我女朋友说得像怪物似的」
幸
「哈、对不起。我一不小心……」
满
「我、我先回房间了。再见了！」
满
「……那个呢，雄二。我今天真的很开心。谢谢。最喜欢你了！」
幸
「那个，怎么感觉我说错话了」
雄二
「你别放心上，没关系的」
幸
「是吗……」
莳菜
「不知道！」

幸
「啊、小莳」
雄二
「你又给幸灌输些没用的东西……」
莳菜
「哎呀哎呀、这不也挺好的吗。更重要的是，感觉怎么样？　那个，就是那个」
雄二
「那个？」
莳菜
「就是黑发的说！　打破“说到金发就是满满”这个一直以来的常识，如今闪亮登场！　所以，我想听听你感想的说」
雄二
「我觉得还不错，不过不可否认，看着多少还有点别扭」
幸
「毕竟突然从金发变成黑发了呢。我也惊到了。那也是小莳出的点子吗」
莳菜
「没错哦——说到冬天就是黑发呗？　不过看来哥哥好像还是有点没明白这个道理的说」
雄二
「毕竟金发是那家伙的自我表达。当然，她现在没必要逞强了，也就没必要那么在意发色了」
莳菜
「这样啊，哥哥果然还是喜欢在加利福尼亚傻蓝傻蓝的天空下，穿着热裤，滑着旱冰喊着“呀吼”——」
莳菜
「吃着大大的炸热狗大叫着“噢吼”的金毛女呢。我这就去告诉满满的说！」
雄二
「等下，我没这样说过吧！　……真是的」
幸
「要拦住她吗？」
雄二
「不了，应该没那必要」
幸
「是啊」
雄二
「今天有点累了。我也回房间好了」
幸
「好的，慢走」
由美子
「呜呜……呜呜」

雄二
「……你怎么了？」
由美子
「我终于解放了……啊啊、呜」

雄二
「你脸色好像很难看，没事吧？　如果要具体地指出来，你看起来就像是在忍受着强烈的尿意，你还好吗？」
由美子
「这种事就算你看出来了，也请你不要说出口好吗！？
　啊、啊哇哇哇」

雄二
「说起来，放在那里的罐子是什么？」
由美子
「烦、烦死了。别人让我买的！」
雄二
「是谁？」
由美子
「是、是谁……是杰西阿什巴哈啊！　风见君你个大笨蛋！！」
雄二
「看来她有她的难处啊……虽然我不是很懂」
我回房简单冲了个澡，然后决定去满的房间。
今天的约会对我来说很开心，但是不清楚那家伙是怎么想。
说不定她多多少少被幸的话伤到了一些，我身为男友有必要过去安慰安慰她。
雄二
「满，我进去咯」
我走进房里，看到她躺在床上睡得正香。
满的头发已经恢复了些许金色。她似乎拼命洗掉了用喷雾染上的黑色。
雄二
「你也太放在心上了」
我说着摸了摸她睡梦中的脸颊。或许是一直吹着空调冷气的缘故，她的身体发凉。我用遥控器把风量从“强”调成了“弱”。
满在睡着的时候也爱惜地抱着我送的雪花球。这就像是胆怯的孩子睡觉时抱着布玩偶不肯放手一样。
她和以前一样，即使是别人心血来潮送的东西也会十分珍惜。我想起她曾经就把普通的石头当成宝物一样带在身上。“愚直”这个词很适合她。
雄二
「设定温度是２０度？　这也太低了吧。这样下去会感冒的」
热的时候就把温度调得极低，风量也调到最强。说起来这样的确很符合满的行事风格，但这人实在是不会把握那个度。
雄二
「你要是变得更懂得生活就好了」
满
「我们这个彼此彼此吧？」
满忽然动了干燥的嘴唇回应了我的话。不对，这是满也不是满。这是另一个她。
雄二
「是你啊。醒了吗」
满
「嗯，不过那个孩子睡着了。你今天辛苦了。配合她很费劲吧？」
雄二
「你指什么？」
满
「她啊，像不像点着了之后就胡乱转圈的烟花？　那习惯啊，刚嘣地一爆炸又马上就能安静下去」
雄二
「原来如此，可能有那么一番道理。不过那也是这家伙的魅力所在」
满
「笨手笨脚的地方？　这就是物以类聚，人以群分？」
雄二
「可别把我们归为同一类」
满
「虽然这里都是些笨手笨脚的孩子，但她可能格外这样呢」
雄二
「那你做得会好吗？」
满
「凑合吧」
满说着慢慢地站起了身，捋了捋被水打湿的头发。
满
「那个呢，在我看来，感觉你们两个人都有所顾忌」
雄二
「你指的是什么？」
满
「约会的事。你在努力，她在勉强。这样可不太好呢」
雄二
「我没有在努力什么」
满
「是吗？　可你今天看上去挺顾虑的」
雄二
「……是啊。也许是这样吧」
我坐在床上，清了下嗓子。
雄二
「我不能理解她为什么突然想要冬日约会。这是怎么回事？」
满
「你想得太复杂了。她不是一直穿着大衣吗？　她只是在镜子面前试穿大衣的时候，觉得那样很可爱。就是这么简单的一件事」
满
「她只是想要让你觉得她很可爱」
满
「除此之外就没有别的意思了」
雄二
「仅仅想让我觉得她很可爱就坚持要过冬天，然后弄出这样一场胡来的约会？」
满
「这你就不懂了，能让喜欢的人觉得自己可爱，这可是足以改变人生的大事哦？　你明白吗？」
雄二
「……是少女心吗？」
满
「对，少女心。这是男孩子理解不了的哦。这是拿着飞机模型跑来跑去、用玩具手枪互相射击的崇高人种理解不了的」
雄二
「……我该怎么做才好？」
满
「我觉得你不需要刻意做什么。再普通一点儿就好」
满
「她要是能不勉强自己，做点普通的事就好了。就算她仅仅如此，你也会好好爱她的对吧？」
雄二
「这是当然」
满
「可是，她不懂这些呢。她可能以为如果自己不做点什么，就得不到爱了」
满
「这可能就是依恋模式的问题了。她一直不安着。寂寞得不得了。有时候她甚至意识不到自己是被爱的。某种意义上可以说是不幸了」
雄二
「只要是她想要的，我连天上的星星都愿意为她摘下来」
满
「比如说？」
雄二
「就算在热得要死的时候她想要一场像冬天一样约会，那我也要给她」
满
「我不是说了那是在勉强自己吗。明明做普通的事就好」
雄二
「男人不就是要为了喜欢的女人勉强自己吗？」
满
「这不叫男子汉气概哦？　这叫无谋、这叫愚蠢。不过，我不讨厌」
雄二
「我今天拿到了魔法道具。说是那东西可以实现奇迹。于是我就把那儿给了她。所以应该多多少少能够唤来一些奇迹」
满
「你又做这种如梦幻般的事……」
雄二
「无所谓了」
我站了起来。在昏暗的房间里，不是满的满看着我。
雄二
「我偶尔也能当个魔法师吧」
满
「你这是预言？」
雄二
「不是，是我看到了希望」
——说罢，我离开了房间。
——说罢，雄二君离开了房间。
我倒在床上，抱着雪花球闭上眼睛。
雄二君总是用“你”称呼我。
我知道，这是雄二君特有的温柔。
我只能存在于满的体内。和满一心同体。
但是，我虽然是满的一部分，但却并不是满。无论如何我都无法离开她的身体，成为一个独立的人。
……我是满，又不是满。这就是我。
如果他给我起了个不叫满的其他名字会怎么样呢？　那我可能就无法满足只活在满的体内，而是想要更多的自我。
我决定了要和满共享这具身躯，两个人一起生活下去。但这具身躯还是全部属于满的，我顶多是寄人篱下。
为了不让我自我膨胀，为了不让我悲伤，他采用了非常克制但粗暴的叫法，那就是“你”。（注：这里的称呼“你”，原文为オマエ，多见于男性称呼同辈、晚辈或下级。）
虽然并非万事如意，但本该死去的我是因为获得了附赠的性命，这才得以在满的体内存活。所以我觉得这样并不坏。
可是……
满
「真是个笨蛋呢……」
满的笨手笨脚让我束手无策。尽管我以她的方式思考了许多，但她是那种从起跑线开始就会朝正后方猛冲的性格。我已经对此几乎无计可施了吧？
为了让雄二能够开心的约会也很快失去了原本目的，他总是在尽自己最大的努力处理眼前突然发生的那些事。结果就造就了今天这一连串的破事。
扔冰块来“打雪仗”根本就是莫名其妙。说起来，为了配合满结果提出要挖战壕的雄二也是半斤八两。
两个人都有点毛病。他们两人就好似把两份完整的拼图精心混合在一起，然后再分别去拼拼图得到的产物。他们费劲努力也不可能拼出那个标准的答案。
他们在碎片不吻合的情况下，彼此朝着不同的方向前进，但即便如此他们还是拼命地往标准答案上靠。
满
「诶，满」
我知道她的意识苏醒，意识让她微微睁开了眼，所以我试着和她说了句话。
她发出几声不可名状的宛如小动物般的鸣声后，带着睡意揉了揉眼睛。
满
「嗯……什么？　要交换了？」
满
「不是。我只是和你打声招呼」
满
「这样啊……呼啊……发生了什么吗？」
满
「什么都没发生。但我想跟你说点儿事」
满
「想说点儿事？」
满在床边摸摸索索，抓住了粉饼镜子放到了面前。那镜子是给女孩补妆用的，是个方型可折叠的小物件。
这个镜子我们一直都在用着，当初我们对话时彼此不知道该看哪里，所以决定暂时先看着镜子说话，之后就一直延续至今。
满
「别是什么奇怪的事吧？　我可不喜欢奇怪的事哦？」
满
「你在想什么奇怪的事啊。不过，可能确实是奇怪的事」
满
「……那我不听。我要堵住耳朵」
满
「那我直接在你脑子里说咯？」
满
「啊——讨厌啦——别发表这种像有超能力似的言论。我本来就搞不清楚状况了」
满
「你别说你搞不清楚状况。所以呢，我想要说的事啊」
满
「嗯」
满
「下次和雄二君约会的时候，要不要交给我？」
满
「……欸？　这是什么意思？」
满
「所以说，你就睡一小会儿，我和雄二君……」
满
「啊——讨厌，不行！　因为他是我的男朋友，所以不可以，你这样太狡猾了，好了晚安——睡了睡了——」
满
「你就稍微等下吧。因为啊，我看了你今天的约会，那个完全不行啊？」
满
「……果、果然不行吗？」
满
「完全不行啊。如果要打个分，那就是５分。８００满分里的５分」
满
「呜哇、你这会不会太严格了？」

满
「不会，这个很合理。我稍微送了你几分，你才有５分的。真要打分的话你就２分」
满
「这是真的吗……可、可是我感觉我已经尽力了」
满
「如果这就是你努力的结果的话，那还不如别去努力，没准还会更好呢」
满
「懒散放松一点儿，呆呆地张着嘴，不说话光是走路就有３０分了」
满
「有、有这么夸张！？　那我到底该怎么办？」

满
「所以说交给我。我知道了，那这样吧，我不会再说让你把约会交给我」
满
「但是，约会的时候要听一听我的建议哦。那样的话，感觉肯定会很不错哦？」
满
「建议？　诶……嗯。这样啊……感觉真的会很不错？」
满
「会的。会的会的」
满
「……感觉很不错的话，那可不能就让我一个人开心哦？　不让雄二也开心的话，那就没有意义了哦？」
满
「都说了交给我了。你不相信我吗？」
满
「倒也不是那么回事……那、那就交给你了」
满
「这样才像话。那赶紧去和他约下次的约会吧」
满
「唔、嗯」
雄二
「进来」
满
「那个……晚上好」
雄二
「怎么，你起床了？」
满
「嗯。玩累了所以小睡了一会，已经清醒了」
雄二
「所以，你有什么事吗？」
满
「我还想约会」
雄二
「今天不是才约过吗。你睡糊涂了？」
满
「是这么一回事，但连续约会不也挺好的吗？　而且，下次约会我会成功的！」
雄二
「说得好像今天的约会失败了一样。我觉得还不错啊」
满
「虽然你这样想，但我不这么觉得。我想要那种更加让人心神荡漾的约会呢。总之呢，明天就可以做到哦」
雄二
「……你没有在想些奇怪的事吧」
满
「奇、奇怪的事？」
雄二
「比如不是只有你一个人，而是会让谁来帮忙之类」
满
「我、我才不会这么做。我一个人就能完美搞定」
雄二
「真的吗？　好吧，随你便我无所谓」
满
「ＯＫ！
　那明天要再约会哦！　时间是……」
雄二
「你就饶了我，求你不要一大早就在那等着。既然决定了见面时间，那就要准时到」
满
「因、因为我怕迟到，所以前一天就没睡，结果到了早上想睡又怕睡过头，想着那还不如干脆早点儿过去就」
雄二
「你的“早点儿”也太早了。凡事都要有个度」
满
「我知道了。那我不会提早几个小时出门等你了」

雄二
「你能遵守约定吗？」
满
「能」

雄二
「拉个钩吗？」
满
「我又不是小孩子，不拉钩也能做到的」

雄二
「是吗，那就１４点在校门口集合。我相信你」
满
「嗯！　明天的约会我也会很期待的。那就明天再见，雄二」

雄二
「等一下。还有点儿事」
满
「欸？　什么，怎么了？」
雄二
「我说满啊……你要罐子吗？」
满
「欸，罐子？　什么罐子？」
雄二
「这是榊给我的有点来头的罐子。好像是她怎么推脱都推脱不掉然后才买的。这玩意貌似可以和月亮通讯，但她好像不需要。结果就我拿了」
满
「和月亮通讯？　真、真的？　咕」

雄二
「应该是假的。可惜这只是个罐子，作为陶瓷品来说也没什么价值」
满
「嗯……但是我不要。总是让雄二送我礼物也不太好」
雄二
「这倒算不上什么礼物」
满
「还有，不知为何一靠近就感觉有点毛骨悚然」
雄二
「这才是主要的原因吧」
满
「那就明天见啦」
雄二
「我知道了。那明天见」
满
「嗯——嗯。再见！」
满似乎想说些什么，但最终什么都没说就走出了房间。
不过她立刻又回来留下了一句话。
满
「那个呢，我最喜欢你了」
然后她又出去了。总是重复同样的爱的告白应该让她很害羞吧，但她又会尽可能的将这些话说出来。
雄二
「这家伙像个小孩一样……」
我考虑过关于满的事。她会永远是这个样子吗？　还是说会随着年龄增长而逐渐变得稳重，变得知道一些常识。
会不会因为她现在只是处在热恋之中，所以心浮气躁，拼尽全力——
但之后就会由于某种契机使关系出现裂缝，两人逐渐变得冷淡，最终情感走向终结？
雄二
「仅仅只是随心所欲是不能让爱情永远如初。总有一天感情会降温，然后分手」
雄二
「为了将爱维持，必须去孕育爱情。如果想要永远在一起，必须付出努力」
雄二
「……老生常谈了」
雄二
「谁？」
幸
「那个……」
雄二
「是幸吗？　进来」
幸
「……不好意思，突然来找你」
雄二
「怎么了，你还在在意那事吗？」
幸
「不，不是的。我偶然从风见同学的房间门前经过的时候，那个，从中……」
雄二
「从中？」
幸
「……我从中听到了“鲨鱼”这个词……」（注：前文的“降温”与“鲨鱼”同音）
幸
「我、我，那个，听到风见同学自言自语小声地说出那个无比美妙的“感情会鲨鱼”……」
幸
「然后我就坐立难安，情不自禁地冲进房间里了……」
幸
「……可以抱抱我吗？」
雄二
「等下。我说的是“感情会降温”的降温」
幸
「是这样吗？　也许是你在自己没注意的情况下，提到了“鲨鱼”这个词」
雄二
「不会，肯定不会。我没说鲨鱼。真是的，你对鲨鱼的狂热还真是让人头疼啊」
幸
「哈啊……是这样吗。对不起，一牵扯到鲨鱼，我就怎么也冷静不下来。不知不觉就说出了些奇怪的话」
雄二
「唔姆，你回房间喝口茶冷静一下」
幸
「好的。抱歉，失礼了」
虽然我不打算干涉别人的兴趣爱好，但我还是要想想办法让这家伙对鲨鱼的狂热收敛一下。
雄二
「……」
雄二
「好了吃饭吧」（注：“鲨鱼” 和雄二说的“好了吃饭吧” 中前两个音节相同）
幸
「风见同学，你果然……」
雄二
「抱歉，刚才是我故意的」
幸
「故意的？　原来我中了风见同学的圈套啊」
雄二
「……」
雄二
「我说幸啊。你要罐子吗？」（注：日语中“罐子”与“圈套”同音）
