女孩Ａ
「那个——你们拍完了吗？　我们可以用了吗——？」
雄二
「抱歉，我们拍完了」
我带精神恍惚的满走了出来。女学生三人组一脸不满地亭子前等着，不过在见了我之后她们彼此互相看了看。
女孩Ａ
「不会，没关系的……」
女孩Ｂ
「喂、那个人不是你喜欢的类型吗？」
女孩Ａ
「但他不是有女朋友了吗……」
女孩Ｂ
「没关系没关系，你不要介意不就行了」
女孩Ａ
「当然会介意啊……」
雄二
「好了，要去涂鸦咯？」
满
「呼咦？　唔、唔嗯……」
我们一刚进入涂鸦角，就看见两个人有失体统的姿势显示在了液晶屏上。
满
「喂！
　糟、糟糕了！！」
雄二
「那么，这个也要涂鸦吗」
满
「这个绝对不行，太难为情了！　结束、结束、结束！」

满用触控笔连续敲打着“涂鸦结束”的按钮。
满
「绝对不能让任何人看到这些大头贴哦！　对了，这个我来保管！」
雄二
「嚯……是吗。你是说过，你要和朋友交换的」
满
「不可能——！　不可能会这么做的吧，我要烧掉让它从这个世界消失！」
雄二
「好不容易才拍好的啊」
满
「呜——大头贴能够烧掉，但是机器会不会留下这些资料啊？　要是被看见了，这么羞愧这要让我怎么活啊」
雄二
「你就放心吧，就算被看到了，顶多就是当成商家的特别服务」
满
「听你这么一说我就完全不放心了……」
雄二
「让别人欣赏一下你抚媚的身姿不是也挺好的吗」
满
「我才不想被雄二以外的人看到呢」
机器
「贴纸已经做好了哦！　快到外面去拿吧！」
满
「哇啊啊啊啊，糟糕，得赶紧去把它收回来！！」

雄二
「简直了，真是个咋咋呼呼的家伙……」
满
「……呜哇、要是被打印出来就更加羞耻了……呜呜、你想想办法啊」
雄二
「唔姆。这就是少女心吗。我知道了，那就这样吧。那边的店员」
我叫住了在店内来回徘徊的棕发的女店员，然后指了指亭子。
女店员
「你好，请问有什么需要帮助的吗？」
雄二
「抱歉，我们的硬币卡在了投币口。可以请你过去看一下吗？」
女店员
「这真是非常抱歉，我现在立刻去确认一下」
店员低下头，拿出一把通过钥匙链挂在腰带上的设施钥匙。但在她准备打开设施门的时候，我将她的手连同钥匙一把抓住。
通过胸牌我确认了这位满脸疑惑的店员名字是中谷。
雄二
「中谷啊。我跟你谈些事，没问题吧？」
中谷
「欸！？　是、是有什么事情？」
雄二
「刚才，我们拍了一些如果留下资料会有些困扰的照片。可以帮我把记录下来的照片资料删除掉吗？」
中谷
「但、但是……」
雄二
「什么啊，你这一副很想帮忙的样子。哎、你想的说的是什么不用听我大概也知道」
雄二
「你是在兼职对吧？　平日里上学休息日就出来工作。这不是件很令人敬佩的事情吗。所以呢中谷，我这边有两个选择给你。你用心听着」
中谷
「哈、哈啊……」
中谷一脸为难，我直视着她的眼睛，然后明确地对她说道。
雄二
「要么你让资料消失，要么我让你消失。那么，你要选哪个」
中谷
「客、客人！？」
雄二
「人生是有限的，就让我们省掉那些不必要的时间吧。那么我开始倒数了。3、2……」
中谷
「欸欸欸，我、我删，请让我删除资料！」
雄二
「真是识时务呢，中谷」
中谷颤抖着打开设施门，然后操作起了配置在亭子内的电脑。
中谷
「那个，客人。我试了好几次了，但资料好像不可能删除」
中谷
「维护范围以外的操作，以我的系统权限是无法进行的。这必须得去咨询一下厂家……」
雄二
「没关系的中谷，我帮你输入认证密码」
我从亭子内拽出一个键盘，键盘上有一排小个的橡胶按钮。然后我一边对照着记忆一边输入了密码。
如果要问我为什么知道这些东西，那就是因为我认识一个喜欢摆弄这些的朋友，仅此而已。
雄二
「好了，密码通过了。你可以继续了吧？」
中谷
「好了，我删好了。请给我一点儿时间来关机重启」
雄二
「中谷，你干得不错哦。我会常来光顾这家店的」
中谷
「非常感谢……」
我背对着冷汗直流的中谷，然后带着满离开了这家店。
雄二
「太好了呢，中谷真是个好人」
满
「喂、那不是威胁吗？　没问题吗？　她真的删掉了？」
雄二
「啊啊、没问题的。她是个值得交往的朋友」
满
「唔、唔嗯？　……哈啊」
旁白
「另一方面，此时的榊由美子！」
由美子
「啊、那个……啊……」
催收员
「所以说，有接收器在这儿合同就算是成立了。不管看不看都没有问题啊」
催收员
「如果是从账户上扣款就不会忘记缴费了，这种方式我是比较推荐的，你们觉得怎么样——？」
杰西德维
「唔嗯、唔嗯」
杰西阿什巴哈
「你看，来了哦，从宇宙而来的能量来了哦。他们为了调查亲子羁绊中的特殊力量，已经从月亮来到地球上了哦」
杰西德维
「啊啊、来了，从月亮上来的！」
杰西阿什巴哈
「看吧，只要向他们祈祷，我们就能够被拯救，疾病也能够治好！」
由美子
「那个，让我一下就行……」
催收员
「我说你们啊，你们的收视费好好地交了吗，从刚才就一直在说月亮什么的」
杰西阿什巴哈
「你来向月亮祈祷吧！　在那里有我们的兄弟哦！」
催收员
「那些人家里有电视机吗？　交钱了吗？」
杰西阿什巴哈
「欸？　不，这我不知道」
催收员
「什么，都是兄弟居然会不知道？　他们至少有手机会看电视吧？」
杰西德维
「哈啊哈啊、来了，电波来了」
催收员
「看吧，你们都说来电波了。所以这钱要什么时候交？」
由美子
「那个……这个……」
旁白
「在好几个来访者面前，无法说出想去上厕所这番话！」
