２０１１年０９月１７日１２时１６分·沿海小路

雄二
「你怎么了，脸色这么难看」
满
「当、当然啊，用雪糕棍没完没了地挖土就会变成这样呢」

雄二
「是吗，看来夏天还是打不了雪仗啊」
满
「雪……只要有雪就可以打雪仗了嘛」

雄二
「这么热是不会有雪的吧」
满
「嗯，也不是一定真的要雪啦。看起来浪漫就好。看起来像雪就好」
雄二
「是吗，那这样的怎么样？　喷发的火山灰从天上落下的样子像不像雪？」
满
「虽然看起来也许像吧，但是不浪漫……」

雄二
「那空降部队背着降落伞从天上跳下发动奇袭呢？」
满
「这个看起来连雪都不像了」

雄二
「但是浪漫对吧！」
满
「才没有呢，这不一样！」
满说着加快了脚步走到了前头。男人的浪漫和女人浪漫有这么大的差别吗。
满
「嗯……」
雄二
「你怎么了，想上厕所？」
满
「不是。
感觉好像路人都在看我」

雄二
「你穿着那么厚的衣服，路人当然会以为你有什么问题然后盯着你看啊。如果是我，就会把你判定为需要提防的对象，然后监视你的行动」
满
「有那么奇怪吗……我觉得很可爱呀……」
雄二
「我没说不可爱，而且我也觉得很适合你。但是，你要考虑一下季节。现在是什么季节？」
满
「冬天……」
雄二
「我真是服了。但是——」
但是——
我没有继续说下去。之所以这样，是因为爱让我的心变得奇怪了。
我刚想说的是“但是，你的头发很好看”。
她平时的金发双马尾就棒极了，但是这头黑发更是绝妙。和她十分相称。
说白了，她的可爱迷得我神魂颠倒。我现在立刻就想把她扑倒，然后热情地亲吻她的双唇。
满
「“所以我才这么说的。满——我爱你，满——！”」
雄二
「…………」
满
「满……」

雄二
「可不可以不要擅自脑补我说话」
满
「呜！
　可是可是，
还不是因为你完全都不摸我的头发。我好不容易才弄出有冬天的感觉的」
雄二
「……唔姆」
满
「算了就这样吧。
所以呢，你本来想说什么？　是“我真是服了，但是，好热啊”？　还是“我真是服了，但是，肚子好饿啊”？」
雄二
「我真是服了。但是——」
满
「但是？」

雄二
「你的头发很好看」
满
「欸……
真、真的？　咦、我猜对了？」
雄二
「嗯，没错。虽然金发是你的特征，但是像这样的其他发色看起来也很好看」
满
「等下，为、为什么突然说这种话啊。你真讨厌——」
雄二
「不突然吧。我理所应当将我一直以来的想法坦率地传达于你」
满
「是、是吗？
　呀、心跳有点加速……要摸下胸吗？」
雄二
「嗯」
满
「喂、你干嘛啊！」
雄二
「你叫我摸我就摸咯」
满
「我没说让你摸吧，我只是问你“要摸下吗？”！　一般的反应是」
满
7「“喂喂在众人前别这样”“怕什么亲爱的，来嘛！”“要是被榊看见怎么办？”“管她呢～”“但是榊”“你怎么老是惦记她，她哪里好了！”“脸”“讨厌，你这是脚踏两只船！？”“但是你的脸比她好看百倍。”“啾……”」\\f+7
满
「这样的吧！」
雄二
「满，有十块钱吗？」
满
「你怎么来买果汁啊！　你有在听我说话吗！　给你，十块」
雄二
「不好意思」
雄二
「你说什么来着？」
满
「行了行了，哼、可恶的榊」
雄二
「……榊也真是飞来横祸啊。现在肯定在打喷嚏吧」
满
「我才不管呢。反正她多半是在上网看什么奇怪的网站吧？」
旁白
「另一方面，此时的榊由美子！」
由美子
「………………」
由美子
「欸……」
由美子
「“如果你无论如何都想和某个男性交往，可以尝试这个方法。２分钟后立见成效……”？」
由美子
「…………」
由美子
「真的吗……」
由美子
「…………」
由美子
「……………………肯定是假的」
由美子
「嗯？　这是色情视频的链接？」
由美子
「…………」
由美子
「…………」
由美子
「啊、这个……讨厌……有点……」
由美子
「…………」
由美子
「吓、吓死我了……」
由美子
「…………」
旁白
「想看色情视频，结果点入精神攻击的恶意网页，被吓得花容失色！」
满
「对了雄二。说到冬天吃的食物你会想到什么？」
雄二
「牡蛎锅吗？」
满
「对，会想到海底牛奶和肉包子。热腾腾的肉包一人一半，一边吹气一边吃，这不正是冬日约会的乐趣所在吗？」（注：牡蛎号称“海底牛奶”）
雄二
「为什么要分成两半」
满
「表面上是因为学生没钱，而实际上就是想分着吃！　这就是爱情」
雄二
「我的上司在居酒屋会把烤鸡串分着吃，这也是爱情吗？」
满
「不知道！　现在我说的是肉包吧。
好了，我去便利店买肉包你等着哦」

满
「不好意思——请给我一个肉包」
便利店店员Ａ
「非常抱歉，你要关东煮现在就有，但肉包就……」
满
「不行」
便利店店员Ａ
「什么？」
满
「不准说没有。给我。给我啊」
便利店店员Ａ
「不是，所以我说，肉包还要热……」
满
「那就去把店长叫来！」
便利店店员Ａ
「可是店长今天……」
满
「行了，你无论如何都要把店长叫来！　叫来就行了！」
便利店店员Ａ
「哈、哈啊。店长！　店长——！」
满
「……」
便利店店员Ａ
「…………」
满
「……………………」
便利店店员Ａ
「店长今天休息」
满
「为什么你真的叫了啊！！
　是我让你叫的对吧，是这样对吧，对不起啊，可是我现在无论如何都一定要买到肉包……」

便利店店员Ａ
「哈、哈啊。因为肉包在仓库里冻着，所以如果您能给我一点时间，我可以帮你热一下……」
满
「好，麻烦你了……」
满
「我赢了！」
雄二
「赢谁了？」
满
「赢店长了！　好啦好啦，终于如愿以偿买到肉包啦——雄二，不好意思让你久等了」
满
「那就让我把这个热腾腾的肉包分成两半……」
满
「好烫……」

雄二
「热气冒得厉害啊。是不是加热得太久了？　皮都裂开了」
满
「没事的啦，这个程度刚刚好。
好，大的这半给你。嗯哼、贪吃鬼」
满
「那我们两个一起——我开动了！」
雄二
「站着吃不太好就是了」
满
「哈姆！　……好烫。而且干干的……哈啊哈啊、好热……」

雄二
「把大衣脱了怎么样？」
满
「那就不像冬天了吧。
嗯咕嗯咕。好烫……好烫……」
她没有一点儿对味道的感想，总之就是一个劲地在说好热。她每次大口大口地咀嚼肉包，脸上就会浮现出豆大的汗珠。（注：“好烫”与“好热”同音）
满
「呼……呼……强行吃下去，还、还是很好吃的！」
雄二
「喝点儿这个。乌龙茶，冰的哦」
满
「我不要。要喝就喝热可可！　毕竟是冬天嘛！　嗯咕嗯咕……」
她肉包越咬越小口。难不成她还一个人报名参加了什么耐力大赛。
雄二
「……满足了？」
满
「不行，这个不行。那个店员刁难我！　包子太干了不好吃！　果然这个是错的」
满似乎终于意识到自己的错误了。谁都会犯错。重要的是认识到自己的错误，这样才能避免再犯同样的错误。
她终于向前迈进了一步。
满
「看来我就不能买包子，应该买关东煮的。雄二，我去买关东煮，你等着！」
容我修正一下。她完全没进步。
满
「不好意思，不好意思！」
便利店店员Ａ
「啊、是冬天人！」
满
「喂、不要把我叫得好像火腿人一样！　那个，我要关东煮」（注：火腿人出自丸大食品的火腿广告，是小孩对广告代言人别所哲会的爱称）
便利店店员Ａ
「好的，关东煮有现成的。您需要什么吗？」
满
「……我可以问你点儿事吗？」
便利店店员Ａ
「好、好的」
满
「有冷的关东煮吗？　吃得可以冷到全身紧绷的那种」
便利店店员Ａ
「……没有」
满
「我猜也是呢……那煮热的就行。那个，我要萝卜和……」
便利店店员Ａ
「啊！　客人，非常抱歉。现在煮好的只有一种……」
满
「欸？」
满
「久等了——满满一大碗关东煮！
　……好热」
满的手上拿着关东煮的碗，碗里装满了大量的竹轮麸。
雄二
「嚯，你选得可真不一般啊。这是当地独特的文化吗？」
满
「其他都还在煮，煮好能吃只有竹轮麸了。我就干脆全都买下来了」
雄二
「有必要全买下来吗？」
满
「因为……竹轮麸可以……」
满
「唉雄二。我们来玩竹轮麸游戏吧？」
雄二
「诶，你是指那个在联谊会上很有人气的新鲜游戏？」
满
「对，就是分别从两边吃竹轮麸，最后亲亲……呀！」（注：竹轮麸的形状为长条空心圆筒状）
雄二
「满，这真是太棒了。棒得不能再棒了！　那从你这开始含着」
满
「诶，从我这开始？　嗯、嗯……哈姆……」
雄二
「怎么样，满。烫吗？」
满
「嗯，雄二的竹轮麸又粗又大，热乎乎的……嗯啾……」

雄二
「那么，这回我也要含咯？」
满
「嗯，要温柔一点儿哦？」
雄二
「你看，我含住了。那开始吃咯？　准备好了没？」
满
「嗯。嗯、好大啊」
雄二
「喂，没含住可是要接受惩罚的哦？　你知道的吧？」
满
「嗯、嗯……」
雄二
「那竹轮麸游戏开始咯？」
满
「哈姆哈姆哈姆」
雄二
「哈姆哈姆哈姆」
满
「哈姆哈姆哈姆」
雄二
「哈姆哈姆哈姆」
满
「哈姆哈姆哈姆（讨厌，雄二的脸越来越近了）」
雄二
「哈姆哈姆哈姆」
满
「哈姆哈姆哈姆（啊、已经好近了……咦、雄二的眼睛有这么漂亮吗……？）」
雄二
「哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆」
满
「哈姆哈姆（糟糕，突然加速了！？　这要怎么办！）」　
雄二
「哈姆哈……」
满
「哈……（啊、嘴唇快要挨到了……）」
啾
满
「（我……在、在和雄二接吻？）」
雄二
「嘴唇……都撞上了呢。你是不是大意了没注意前面？」
满
「嗯、嗯。是我大意了……」
雄二
「那我们来吃第二根吧」
满
「嗯、嗯！！」
满
「来啦——！　就是这个，就该买关东煮的，能行！」

雄二
「你的脑子里还是一如既往的热闹啊」
满
「那我们赶紧来玩那个竹轮麸游戏吧」
雄二
「用竹轮麸互相打脸的那个？」
满
「怎么可能是那个！　你在哪里看到这种玩法的？」

雄二
「啊啊、我记得莳菜和幸玩过」
满
「……她们两个确实有可能干出这种事。
但是不一样，我说的是从边上开始吃竹轮麸的游戏」
雄二
「你要是想玩，我倒是不介意」
满
「那我从这头吃起咯。哈姆」
满
「然后，你就从另一头吃起咯。我稍微朝上一点，这样你方便吃些」
满
「噗！！」
满将竹轮麸含在嘴里，她为了配合高个子的我将脸抬了起来。结果，洞中积满的汤汁似乎全部都灌入了她的嘴里。　　
满
「好、好、好……烫。这角度……」
满的脸上沾满了竹轮麸的汤汁，然后她眼泪汪汪地看着我。
雄二
「很容易料到会这样吧」
满
「但在我幻想中没考虑到汤汁嘛」
雄二
「你明显被烫伤了，没事吧？」
满
「嗯……但是感觉火辣辣的，这个游戏已经玩不了了」
雄二
「是吗，真是可惜啊」
满
「等这凉下来再说吧。嗯。之后再玩这个」
满
「雄二，我觉得呢，如果说到约会还是就应该去看电影啊！」
雄二
「原来如此。对你来说还真是个少见的正经想法啊」
满
「诶嘿嘿，对吧？　电影开始后影院就会暗下来，然后我呢，就可以把头微微倾斜靠在你的肩膀上」
满
「然后你呢，就悄悄握住我的手，结果到最后心砰砰直跳根本不记得电影放了什么。这样呢，就叫约会！」
雄二
「……嚯」
满
「所以我们去电影院吧，去电影院」
电影院周边有一群小孩子格外引人注目。他们全都戴着一副牛面具，然后手上拿着肉片似的东西走来走去。
但是旁人看到这身奇异的装扮也没有特别在意的样子。潮流这东西还真是搞不懂。
满
「今天放的恋爱片是《阿姆斯特丹的草原》，动作片是《男人们的子弹》，还有……
啊」
雄二
「怎么了？」
满
「那个，雄二想看什么样的电影？　就看你喜欢的」
雄二
「按你的口味来就行」
满
「不行，不是的。我想和你一起看你想看的电影」
雄二
「我想看的啊……」
满
「话说你好像不怎么聊电影啊。　难道你讨厌电影？」
雄二
「讨厌倒不算上，但我看过的电影两只手就数得过来……毕竟待的环境不允许我自由地看电影」
满
「是因为工作太忙了？」
雄二
「也有那个原因。不过，每年都会以在公司外学习为目的，然后组织安排去看一次电影」
满
「为了学习去看电影？　好怪啊……」

雄二
「当时我还不是在电影院看的，而是在市民会馆看了一部在它那儿放映的作品。那是一部以浅蓝色独角兽为主角的动画电影」
雄二
「虽然我感觉电影讲了一大堆道德层面的内容，但我倒还算看得津津有味」
满
「嚯——动画啊。原来如此啊，你喜欢动画啊！」
雄二
「我只是碰巧看了部动画而已，又不是说我喜欢动画……」
满
「嗯，既然你这么喜欢那我们就看动画吧！　哼哼、毕竟雄二也有孩子气的一面嘛！　诶、让我看看现在都有些什么呢……」
满还是那副老样子，几乎听不懂我说了什么，然后就看起了墙上贴着的放映作品列表。然后——
满
「啊——！　居然有这个，非它莫属了！」

满刚说完这话就回头看向了我，她的眼神中充满了自信。
满
「鲔鱼侠！」

雄二
「鲔鱼……侠？　我记得那不是动画，而是超英题材的真人版电视剧吧」
满
「哼哼哼、我就知道你会这么想。　但是不对。这是部番外动画哦！」
我看向满用手指着的海报，海报上画了那些我曾经在电视上看见过的生物的插图。
海报的中间应该就是反派牛肋肉将军了。好像这是一部关注点集中在他身上的衍生作品。
雄二
「这个牛肋肉将军比电视上的看上去要年轻啊」
满
「对啊对啊，因为这部热门作品描绘的就是年轻时候的牛肋肉将军」

满
「呵呵、虽然约会看动画片有点儿小孩子气，不过既然你这么想看，那也没办法呢」
雄二
「我可没说想看」
满
「但是但是但是呢？　毕竟我是会满足男友任性要求的女友嘛。嗯姆、好了，我们去看吧！」
广播
「１３点１０分上映的『青年·牛肋肉３Ｄ』可以入场了。请持票观众从影院入口进入２号放映厅」
满
「啊、已经开始入场了。去买票吧，雄二！」
雄二
「反正放映前还有个预告片，不用这么着急吧」
满
「不行不行，我们可不能错过了，快点儿走啊——」
雄二
「真是可惜啊」
满
「你别提了。别提那竹轮麸的事了」
影院入场的时候，满抱着那碗关东煮，然后被警告说“禁止携带饮料和食物”。
要么当场把关东煮处理掉，要么放弃入场，满选择了前者。
雄二
「不是挺好的吗，孩子们可高兴了。大家都很喜欢你的关东煮」
满
「嗯、嗯。是啊……真是不错呢，大厅有那么多带孩子的家长」
家长们似乎误以为，明明是夏天却穿着大衣分发关东煮的满是搞促销的礼仪小姐。这是大衣唯一一次派上用场的时候。　
满
「啊、快要开始了哦」
牛肋肉
「那时的我还年轻，满脑子的正义和梦想。在学校我参加了橄榄球队，有一位叫牛喉管的美丽恋人」
牛肋肉
「热爱音乐的她弹奏出的吉他能使我的内心保持平和」
牛肋肉
「但是，破坏我的平静生活的，不是别人，而正是那可恶的莫莫特尔教授！」
莫莫特尔教授
「牛肋肉啊。你是要拯救世界，还是拯救这个女的！」
牛喉管
「牛肋肉君，你不要管我，按下那个开关！」
牛肋肉
「可恶，这我无法选择，我要怎么办才好！」
莫莫特尔教授
「连一个女人都救不下的牛，你以为你能拯救这个世界吗！！」
牛肋肉
「是要作为烤肉而死，还是要裹上酱料苟延残喘……」
牛喉管
「牛肋肉君——！！」
牛肋肉
「鲜鱼超人鲔鱼侠番外篇，《青年·牛肋肉３Ｄ～对决！莫莫特尔教授～》稍后立刻开始！！」
女人
「《超迷你鲔鱼侠们的水族大集合》也将同期上映，大家敬请期待吧！」
女店员
「请把吃完爆米花剩下的盒放在这边的托盘上」
女店员
「大厅旁边的店铺也有出售周边和宣传册，欢迎顺道光临」
满
「…………」
雄二
「怎么了，满啊。你不喜欢吗？」
满
「……………………」
雄二
「是吗，不满意啊。内容多少有点严肃。你适合恋爱片的……」
满
「不是的，正相反。
比我预期的还要好看！」
满
「我原以为牛肋肉将军只是个反派，但没想到他居然有过那样一段壮烈的故事。我现在能理解他为何憎恨世界，为何手裹味噌了……」
雄二
「看来你相当喜欢啊」
满
「这个电影通过ＣＧ穿插构建出了真人版电视剧无法实现的动作场景。不管怎么样还是很震惊的……嗯、很震惊！」
满
「３Ｄ不是无端出现，而是运用在了更深层次的表达上。而且不是也照顾到了小孩子吗？」
雄二
「你指的是青年牛肋肉遇到危机的时候，朝银幕挥舞着牛肋骨吗」
满
「对就是那个！　售票处给我塑料牛肋骨的时候我还想这是怎么回事，原来是有这种设计啊……这是我今年看过最棒的电影了……」
满
「那个呢，之前呢，有个“饭团手办”的促销活动，可以拿到按照导演手中实物为模型做出来的手办」
满
「如果在指定的便利店预定了动画的ＤＶＤ的话」
满
「我超想要那个手办的，可是这个牛肋骨手办的质量也和那个一样好……」
雄二
「在我看来这就是个食物模型」
满
「你说什么呢。
啊啊、我好想要一个这个啊，有两个就更好了啊……」

满
「呜、我忍不住了。我去买下宣传册！」
满一手拿着一个牛肋骨，然后腋窝下夹着一本宣传册，她心满意足地笑了。
满
「唉雄二，这样真的好吗？」
雄二
「嗯，没问题。这个牛肋骨手办就给你了。我本来就不怎么喜欢肉」
满
「但这可是限量的哦？　你之后再叫我还给你就迟了哦？」
雄二
「我不是说了嘛，你能满意我就足够了」
满
「是吗……诶嘿嘿、雄二果然很温柔呢——
诶，不行啊！」
满
「这、这样不行啊，这和我理想的约会不太一样啊。应该更加……怎么说呢，虽然我也不太懂，但我知道肯定不是这样的！」
满忽然挠起了头发，当场气愤地跺起脚来。精神一如既往处于一个失衡的状态。
雄二
「冷静点，不是已经很有约会的味道了吗」
满
「我从没听过有两手拿着牛肋骨的约会！　你有这样约会过？」
雄二
「我想想啊，我曾经约会都是在……」
满
「呀——不要让我听到你和其他女孩子的故事，我会吃醋的——！」

雄二
「是你问我的吧」
满
「哈！」

雄二
「怎么？」
满
「哼哼。我发现了超有约会感的东西哦？　我找到的这个东西会让你根本无法摆脱约会感哦？　雄二，我可以说吗？」
雄二
「真是个咋咋呼呼的家伙。所以呢，是什么玩意」
满
「你问了“是什么玩意”对吧，风见雄二！　你会后悔问了这句话的！　蹡蹡、那就是情侣在游戏中心必玩的大头贴！」
满自信满满地用手指了指那个只要一拍照就会打印出照片贴纸的大型亭子。
我话还没说，满就从下方看了一眼拍照室，确认了一下里面有没有人在使用。
满
「太好，没人在用。来吧雄二，来拍这个吧。很有约会感的」

雄二
「拍倒是可以拍，只是这个只能拍照的机器哪里好玩了？」
满
「真是的，你啊一点儿都不懂呢。这个呀，可以说是青春的勋章哦？　还可以拍很多张和朋友交换」
雄二
「你有可以交换照片的朋友吗」
满
「……偶尔还是有交换一下的，总之就是拍这个会很开心的。还能在上面涂鸦！」

雄二
「在上面涂鸦？　在这里的机器上吗？」
满
「不是啦——你真的是个小笨蛋啊——你拍一次就知道了！」
雄二
「唔姆」
我掀起长至脚腕的帘子然后走进拍照室，看见在正面安装了一台相机和一个屏幕，在四周还配置了八个巨大的半球状照明灯。
这让我联想到巨大的白色围棋子儿。
雄二
「原来如此，真是粗暴的灯光亮度啊。用这玩意拍照片吗」
在背后垂下了一块绿布。这就是合成影像时使用的绿幕。大概是拍完照后会对照片进行加工吧。
雄二
「这会把背景Ｐ成世界观光胜地吗」
满
「那是几十年前机型干的事？　这不可能那么土的……」
雄二
「唔……」
满
「那我投个４００元进去咯」
机器
「欢迎使用照片冲印★公主！　请先选择照片模式哦！」
亭子一发出提示音，满就开始啪啪地敲起了面前的液晶屏幕。
雄二
「怎么了。这声音把你惹烦了？」
满
「不是啊，我在调节美白模式！」
触摸屏上有“原图模式”和“美白模式”两个字样，在两个字样之间显示着一个进度条。
似乎是通过点击操控这个来调节照片的色彩程度。
满
「美白、美白、美白、美白！」
雄二
「调那么白有意义吗？」
满
「女孩子时刻都想要美白！」
机器
「接下来是进行眼睛设置哦。适度水亮模式和超级水亮模式，选择哪个？」
满
「超级！　超级水亮！！」
雄二
「必须要做初始设置吗……好麻烦啊」
满
「你在说什么哦，在这里敷衍了事之后会很麻烦的……诶、诶，水亮、水亮」
机器
「请从中选择四种类型的相框和构图」
屏幕上显示了各式各样的相框，但它们全都使用了原色，鲜亮得刺眼。尽管它们有细微的差别，但在我眼中几乎都是一个样。
雄二
「满啊，这个和这个有差别啊？」
满
「这不是一看就知道了吗。一个竖的一个横的啊」
雄二
「……就这吗」
满
「欸，就这哦？　我要选了别打扰我」
看来保持沉默方为上策。悟得此理的我决定离开屏幕，抱着胳膊看着她的背影等她选完。
机器
「接下来要拍照了，请看相机哦！　两个人亲密地挨近些……３、２……」
满
「快来雄二，拍照拍照！」
雄二
「真突然啊」
满
「照它说的挨近些」
机器
「……１」
机器
「ＯＫ！」
雄二
「这、这是什么啊……眼睛被Ｐ得这么大了吗」
满
「嗯呀——拍得差了点儿啊。得要多琢磨下姿势」
机器
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要竖着哦……３、２……」
满
「啊、快来雄二，得要竖着了！」
雄二
「竖着是什么啊？　这玩意指示得太含糊了，这叫我怎么摆啊」
机器
「……１」
机器
「ＯＫ！」
雄二
「像个可怕的图腾柱啊」
满
「好耶，这次拍得很好呢」
机器
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次要可爱地眨下眼哦！　……３、２……」
满
「讨厌，雄二，它说要眨眼啊！　怎么办，怎么办！」
雄二
「这个简直了……」
机器
「……１」
机器
「ＯＫ！」
满
「ＯＫ个鬼啊！　眼、眼睛还半开着啊！！」
雄二
「好了，我已经习惯这个节奏了哦？　下次应该没问题了」
机器
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要抱在一起哦！　……３、２……」
满
「它、它说要抱在一起，怎么这样，我、我还没做好心理准备……」
雄二
「行了靠过来，我要抱咯」
满
「欸，嗯、嗯……」
机器
「……１」
旁白
「另一方面，此时的榊由美子！」
女人
「所以呢，平时里千万不要忘记感恩之心呀」
由美子
「哈、哈啊」

女人
「难道您没有怀有感恩之心吗？」
由美子
「诶，不会。我绝对不会这样的」

女人
「那我们来祈祷吧？」
由美子
「……向什么祈祷？」
女人
「向宇宙的真理」
由美子
「喂、这样就……」
女人
「难道你在生活中忘了感恩之心！？」　
由美子
「不，这我倒是没有」
女人
「那就让我们一起祈祷吧，来吧，向宇宙祈祷吧。他们会从月亮背面过来的哦！」
由美子
「诶、诶诶……」
旁白
「被来访的迷之女性强迫向月亮祈祷！」
满
「哈啊～，总算是拍完了啊」
雄二
「没想到会拍那么多次」
满
「就是要拍很多张，然后从中挑出拍得最好的那张哦。来吧，接下来是期待已久的涂鸦时间啦～」
雄二
「就是你刚才说的那东西吗」
满
「对对。那我们就按照指示去这里的公主涂鸦角吧～」

我们刚穿过亭子背面的帘子就看到了设有屏幕和长凳的一角。这里似乎就是涂鸦角。
屏幕边上摆着一根连着亭子的触控笔，似乎可以用来直接在屏幕上写字。
我和满在狭小的空间内肩挨着肩坐下来后，屏幕上立刻开始了倒计时。为了提高人员的流动率，使用者的涂鸦时长受到了限制。
机器
「在规定时限内漂亮地装饰一番吧！」
满
「来吧来吧，雄二，你可以随意凭你喜好涂鸦哦！」
雄二
「凭我喜好……就算你这么说我也不知道我喜欢什么啊。笔刷和贴纸这些装饰的种类太多了，我都不知道哪个合适」
满
「那个呢，我推荐你这个泡泡笔。然后你就写点儿你喜欢的词语吧」
屏幕上显示出我和满肩并肩，然后对着相机微笑的画面。这张照片里眼睛大小还算是属于正常范围，这总算是让我放心了下来，然后……
雄二
「我喜欢的词语吗……」
我选中那个不知为何物的泡泡笔，在屏幕上大大地写下了几个字。
满
「等下！」
雄二
「怎么了？」
满
「首先第一，你写的字太大了！　然后第二，为什么是国防！？」
雄二
「为什么……还不是因为我们有自卫权啊」
满
「不是这个，我是问你为什么要写这个词啊？」
雄二
「不是你说的要我写一点儿我喜欢的词语吗」
满
「啊——我是说过。确实是我说的。但是，就算再怎么偏也不会写出这种词吧？　这可是约会啊，约会！」
雄二
「唔姆。好麻烦的东西啊」
满
「那我给你做个示范看看哦。清除——」
雄二
「一开始就这样不就好了……」
满
「我说啊，这样就可以了，就是这样」
满
「你看这个——！　很可爱吧！」
雄二
「初拍？　是什么意思？」
满
「两人初次一起拍大头贴的纪念！　怎么样？」
雄二
「原来如此，这样写就可以了是吧」
满
「写完这个你应该就知道接下去要写什么了吧？　虽然写什么都行，不过我提示你一下，最好写和数字有关的哦」
雄二
「数字？　哦，我知道了」
满
「欸……这是什么，是什么意思？」
雄二
「七生报国。这个词语的意思是，即便是我这身躯已经毁灭，我也会历经七次轮回转世然后次次为国效命！　有数字的！」
满
「错了啊！　不是这个吧？　真是的，我基本上都把答案告诉你了啊？　是日期啊，日期！」
雄二
「日期！　这样啊，是日期啊！　８月１５日。这天不能够忘记！」（注：８月１５日为日本二战战败日）
满
「我说的不是这个！　写完“初拍”之后，一般不是还会写上今天的日期吗？」
雄二
「原来如此，这我没想到……因为你说写什么都行的」
满
「不过算了，雄二觉得这样好那就这样吧。你说的也没错，你随意吧」
雄二
「我可以随意写了吗。那这个怎么样？」
满
「诶……防人……难道，这个的意思是……」
满
「你由我来守护哦」
满
「——这种求婚的，怎么说呢，恩恩爱爱的词语！？　好难为情哦」
雄二
「不对，是关于国防的」
满
「又是国防啊！　我们在干嘛啊，在约会啊，约会！　一般呢，会写上一些“约会到此一游”之类的」
雄二
「这字面意思看上去和去了烤肉店似的」（写的是：牛肋肉好棒！！）
满
「欸，那就这样」
雄二
「这就更像是套餐了」（写的是：牛肋骨也很棒）
满
「为什么！　我明明只是如实地写了出来！」
雄二
「那这样如何？」（写的是：全员堑壕战准备！）
满
「啊——打雪仗的时候？」
雄二
「怎么样，有约会的味道吧？」
满
「没有，完全没有……啊、也写点儿有冬天味道的词语吧。你想，毕竟这是冬日约会嘛！」
满
「………………」
雄二
「确实很有冬天的味道啊。太好了，满！」
雄二
「满啊，为什么写了个“豆”字」
满
「我不知道啊——！　“因为你一直在写些捉弄人的东西，你是鬼吗！”我这样想道。　但是我感觉又不能写个“鬼”在上面，然后鬼怕豆子，所以我就写了个“豆”……」
机器
「还有十秒哦！」
满
「欸！　我们怎么才写了这一张啊！　怎、怎么办啊。雄二，你快在其他照片上写点儿什么，写什么都行，快写快写！」
雄二
「国防」
满
「所以说为什么要写这个啊！　真是的，讨厌啊！！」
机器
「结束——！　请在外面等待印刷哦！」
满
「……结、结束了」
雄二
「还算有点儿意思啊」
旁白
「另一方面，此时的榊由美子！」
女人
「嗯唔唔唔……嗯唔唔」
男人
「我懂你哦，我一开始也是半信半疑的呢」
由美子
「好、好的……」
男人
「但是信任是很重要的。我决定永远追随杰西德维之后，膝盖突然间就不痛了」
女人
「嗯唔唔唔……」
由美子
「…………」
男人
「啊、请你不要动。她现在正通过无线电波把宇宙之力传给你」
男人
「诶——所以刚才说到哪儿来着。诶诶、今天我们为您特别准备了加入了宇宙之力的水」
由美子
「不了，水就……」
男人
「啊啊啊、不要动不要说话！　诶、是不是感觉膝盖变轻了？　轻飘飘的。轻飘飘的」
由美子
「……嗯」
男人
「啊——我就知道。很适合啊。宇宙的无线电波很适合你啊，和我们一样」
由美子
「………………」
旁白
「被来访的谜之女性实施灵触疗法，还被后面来的谜之男性进行了各种各样的讲解说明——！」
满
「诶，这个，我想重拍」
雄二
「为什么，不是还行吗」
满
「没有这样的约会的！　基本上只写了些保卫国家的东西，根本不浪漫——！」
雄二
「只是拍张照片而已，居然这么麻烦」
满
「我想要更浪漫的。我想要有约会的味道……」
满捏着打印好的大头贴，眼眶慢慢变得透红。看来她真的很不满意。没办法，我们为了重新拍照只好再次回到了亭子内。
雄二
「我知道了我知道了，这次我会好好写的。但是你也要知道国防是很重要的哦」
满
「这个我是知道的，但是这没有约会感嘛……我要更有约会感……呜……」
满吸了吸鼻子，然后用粗呢大衣擦了擦。她一边咬着嘴唇一边忿忿地看着我。
我实在是想为她做点什么，于是搂住她娇小的肩膀。
满
「哇，干、干嘛啊」
雄二
「别哭了。我亲你」
满
「诶、啊……嗯……」
在拍照室中，我抱着满，给了她一个长长的吻。满就像意大利面绕在叉子上那样紧紧地抓着我的身体。
满
「噗哈……突然做这种事，我会吓到的吧？」
雄二
「因为你说想做有约会感的事，我就做了啊」
满
「那你就早点做嘛」
雄二
「因为我想让你做你想做的事。但是，我看你的想法好像已经行不通了，所以我就上了咯」
满
「谢、谢谢……」
雄二
「那我们再拍一次吧」
我刚想将零钱扔进投币口，满就扭扭捏捏地示意我不要投。
满
「那个。再来一次」
雄二
「亲亲吗？　可以哦」
我更加火热地与她舌吻。炙热的唾液在我们的嘴唇间来回，粘稠的触感煽动了本能。
满
「啊……嗯、嗯哼、嗯、嗯、嗯啾……」
满依靠着我，眼神中似乎含着些许沉醉。我帮她舔掉了沾在她嘴角的那些唾液。
满
「雄二……那个……怎么说呢……我想做了」
雄二
「要拍照是吧？　我知道了，那我投币咯？」
满
「不是这个……我想做……那个了……」
满呼出温热的气息缠绕着我的脖颈。
雄二
「怎么了，发情了吗」
满
「别、别这样说啊……你完全没这个想法吗？」
当然，就我的感觉而言，在这种与满相贴合的舒适感的撩拨下，我作为动物的本能的确是被唤醒了。
雄二
「这种想法倒也不是没有，但是要注意场合哦？」
满
「是啊，也对呢。抱歉，我说了奇怪的话」
雄二
「我不是这个意思。我是说要注意场合。你能做到不出声吗？」
满
「欸？」
