２０１１年０９月１９日 ０６时４５分·三岛崎近郊·购物街

和所爱的女孩结合后的第二天，我并不讨厌漫步于正从睡梦中苏醒的街道。
我带着面貌不同于以往的女人，走在面貌不同于以往的街道上。虽然还称不上是神圣的仪式，但的确有种特别的心境。
在首班车发车前，平时行人众多的商店街和车站周围悄然无声。
垃圾回收车张开嘴，昏昏欲睡地吞下装有居民残羹剩饭的袋子。送报摩托车完成了它的工作，停在商店前小憩。
空气凉爽舒适，感觉满的大衣好像也没那么反季节了。
炎热的秋老虎仿佛留下了一个背影，正在缓缓离开这个街道。或许再过几天就将迎来真正的秋天。
满
「唉、雄二」
满依偎着我，然后小声地说道。
满
「我和雄二在一起很幸福。你带我去了我没去过的地方，你带我体验了我没体验过的感受，我感觉我的世界变得宽广了」
雄二
「是吗。体验未知的那一瞬间很宝贵。它很特别，光是看书或者听别人讲是品味不到的」
满
「嗯……这种让我世界变宽广的体验，到现在为止只有两个人给过我。雄二和另一个人」
雄二
「嚯、还有另一个家伙啊。他是个有骨气的男人吧」
满
「不是的，是女孩子，是我的朋友」
雄二
「唔姆。这样啊」
满
「诶嘿嘿。不过不好意思哦？　这个时间你一般要去跑步了吧？」
我看了看手表。确实快到“那个时间”了。
雄二
「嗯，确实是。不过说实话，今天我想让你多陪我一会儿」
满
「陪你晨练？　又要让我陪你跑步吗」
雄二
「不，不是的。不过从结果上来说我们现在就在一起，所以这样就行」
满
「……怪怪的。诶、要是我们早上一起回去，大家会不会吃惊？」
雄二
「怎么说呢，她们又不是不知道我们的关系。估计也就千鹤会发几句牢骚说不能擅自在外留宿吧。而且说不定大家都还在睡呢」
满
「是吗……
咦、好像肚子饿了，我想吃牛肉盖饭」
雄二
「你真有食欲啊，这个点能吃下盖饭」
满
「我在长身体嘛，而且昨天还做了很剧烈的运动。都怪某人——」
雄二
「做爱吗？　你是指做爱吧？」
满
「喂、人家故意说得委婉的，在外面你小声点儿，嘘！」

雄二
「但是牛肉盖饭我们先不去吃，我想先带你去个地方」
满
「诶、哪里？」
这个地方有我和满的回忆。当然了，我指的不是前些天打雪仗的那事儿。
满在这里经历了“生与死”。她曾一度死去，随后凭借自身的意志复苏。虽然说得她像僵尸一样，但实际上那个时候她的样子确实很难堪。
满
「发生了很多事呢。我想再向你道声谢」
说罢，满低下了头。
满
「谢谢你把我救了出来。要是照那个样子发展下去，我就要变得奇怪了」
雄二
「虽然现在说实话也挺诡异的」
满
「至于这样说吗。虽然有时候是这样……」
满一边听着浪涛声一边面露难色。这让我欣慰一笑，她就像是从绘本里跑出来的玩偶熊，会在思考的时候抱住头，很容易理解她在干什么。
满
「那个，我昨天真的非常开心。谢谢你。我非常幸福」
满
「我思考了很多东西。很多东西从我身边消失，很多人从我身边离开。一直以来我失去了很多东西」
满
「我想我今后我一定也会这样生活下去。我唯独希望雄二能和我永远在一起，但这是不可能的吧」
雄二
「不可能永远，但我会努力尽我所能接近那个永远。我们可以走到无限接近永远的那个地方。只要我们不断努力」
满
「啊……你果然好体贴……让我心里一紧」
雄二
「你真是个奇怪的家伙」
满
「万一和我分开了，也不要忘记我哦」
满
「有很多其他可爱的女孩子，也有很多其他很好的女孩子。所以，你可以厌倦我，对其他女孩子感兴趣。这是没办法的」
满
「但是，你不要忘记我。就算有天和其他女孩子陷入热恋，也不要把我当作不存在。我不求你一直喜欢我」
满
「你能记住我就好了。让我活在雄二心里的角落就好。这样就够了」
雄二
「我现在不打算和你分手，放心吧」
我抱着满的头，然后亲吻了她。
满
「嗯……哈啊。因为你又把我带到这个地方，我还以为你要和我分手了嘛。我还以为昨天过的那一夜也是为了创造分手前最后的回忆」
雄二
「你不需要这样揣摩我的想法」
满
「虽然是这么说……」
雄二
「我要先坐下了，我有些话想对你说」
我坐在地上，深深地吸一口气。满则迷茫地看着我。
满
「诶，你想说的真的不是奇怪的话吗？」
雄二
「奇怪的话是什么话啊。我倒是觉得和你在一起的时候说的几乎都是奇怪的话」
满
「不是这样的……我总觉得非常不安」
我看了看手表。就在这里和她再聊一会儿吧。
满
「我啊，什么都没有呢。所以我非常地害怕」
她一边指着自己的胸口一边说道。
满
「我想你应该知道，这孩子很优秀。又聪明又机灵。她总是在帮着我。可是我啊，却不能报答她什么」
雄二
「昨天我也说过了，这你没必要在意」
满
「还有……幸」
雄二
「幸？　幸怎么了？」
满
「幸敢于自我奉献，又温柔体贴，我常常觉得自己比不上她。而且她不是很可爱吗。总之就是很可爱的那种。要是那孩子倒追你的话，你拒绝不了吧？」
满
「莳菜也是。明明长着一副能激起保护欲的外表，但理解起东西却很快，然后也很能干，现在这样黏你谁能相信她一开始还是怕你的」
满
「天音………………她胸大」
雄二
「说什么不好，偏偏说这个」
满
「就是嘛，就是嘛。大家都说男人会喜欢大胸的。而且我记得你也说过喜欢大一点儿的女孩」
雄二
「虽然你的说法不太准确，不过确实是这样」
满
「你看吧。大胸的女孩是不会明白我的心情的。而且她又会照顾人，又会做饭……」
满
「而由美子从头到脚都和我不一样。我想比也比不了。但她是个美人啊……烦死了呢。大家明明都那么出色，但只有我是这副模样」
满
「我如果讨厌大家倒还好，可是我很喜欢大家，这反而让我更加困扰了」
满
「我经常不安得心如刀绞，会在想雄二是不是去了其他女孩子那里呢」
满
「就算我想做些让你高兴的事，但也没一件事能够办成」
满
「明明我想做得更好的……」
满将自己想说的感受都说完了之后，就陷入了沉默。我无奈地深深叹了一口气。
雄二
「你不需要和其他女孩去比较。你就是你」
满
「话是这么说……」
雄二
「听好了，我觉得你是独一无二的。所以你不要觉得不安——算了，我这样说看来也没用」
雄二
「那你就不安吧，要是觉得害怕你就颤抖吧。每当那个时候我都会抱住你，帮你赶走恐惧」
满
「可是这样做不是会很麻烦吗？」
雄二
「是很麻烦。你这个女人费事得要死。但是没办法啊，这就是你」
雄二
「不安你就说出来，我立刻就去亲你。害怕你就说出来，我立刻就去抱住你。等到有一天你安心了，什么都不怕了，你再告诉我」
满
「万一我一直都做不到这些呢？」
雄二
「那我就一直陪着你，直到你做到为止。只要你还做不到这些，我就陪着你到死。我们约好了。你明白了吗？」
满
「……嗯、有点儿明白了」
我都说到这个份上了，还只是“有点儿”吗。真是个费事的女人啊。当然，这个世界上根本就找不到不费事的女人。
满
「我不知道我们能不能永远在一起，我觉得这种事都可以算得上奇迹了……但是你说得这么肯定我很开心」
满
「明明都不知道未来会变成什么样，但是你却认真地对我表了决心，这让我很开心」
满
「我觉得自己最喜欢的就是你的这一点了」
我决定让满看见奇迹。或者说是一种视角转换。
个人所感知的会随着看待世界方式的不同，而发生相应的变化。
满如今需要的是魔术。简单点儿无妨，能看破玄机也无妨。为了她能够转换视角，就算她意识到也没有关系。
雄二
「你把包包打开看看」
满
「诶，这个？　鲨鱼包包？」
\\m
雄二
「对的，里面的东西让我看看」
满打开了拉开拉链的包包。
可以看到里面有我送的雪花球、胡乱涂鸦的大头贴、牛肋骨手办，以及皱成团的占卜纸条。这些全是象征着约会的回忆。
满
「这个一点儿都不浪漫呢。明明可以写得更好一点儿的。你非要写什么“国防”，这什么意思都不知道」
雄二
「但是很开心对吧」
满
「……嗯」
雄二
「那这就是一切。手里留下的这些东西本身是没有意义的」
雄二
「但是看着这些东西可以唤起回忆。这些只不过是回忆的边角碎片。重要的东西始终都在你的心里」
满
「这样啊……不过，虽然牛肋骨也挺好的，但我还是想和你一起看雪啊」
雄二
「我们今后会一直在一起的，虽然水果奶油蛋糕上的草莓跑了，但是冬天可哪儿都跑不了」
满
「嗯，是啊。也是呢。我们今后会一直在一起呢」
雄二
「不过，如果你实在等不及想看雪的话，我现在立刻就让你看到」
满
「诶，真的吗！？　这种事能办到吗？」

雄二
「嗯，能办到。你只要稍微等一会儿——」
满
「好了快让我看看，雄二，让我看看啊。让我看看这夏天怎么能下雪！」

我把指尖抵在满的嘴唇上示意她不要说话，然后用魔术师般的手法从鲨鱼包包里取出雪花球。
满
「你要用这个做什么？」
雄二
「满啊，你听好了，最关键的是你自己的视角」
满
「视角指的是什么？」
雄二
「指的就是你看待世界的方式」
我轻轻地摇晃雪花球，球中立刻就有无数的雪花在飞舞。在这摄人心魄的白色光辉之下，满紧张得咽了下口水。
雄二
「比方说把这个举到自己眼前看看。试着透过雪花球看看这个世界」
满照我说的那样，将这个球形玩具举到眼前。她透过小小的雪花球看见的世界似乎充满了光芒。
满
「哇啊、这样看真的就像在下雪一样」
我走到满的身边将脸了凑过去，然后看向了球体。
满
「雄二，这不能两个人一起看啦」
雄二
「这个时候这样做就行了」
我从口袋里取出手机，然后握着它将手伸了出去。
满
「自拍？　你要自拍吗？」
雄二
「就是这样。来吧，再靠近点儿。你都要在画面外了哦？」
满
「已经近得不能再近啦。脸明明都挨在一起了……」
雄二
「那就这样。接下来，你将雪花球放在相机的镜头前」
满
「诶，这是要做什么？」
雄二
「要来转换视角」
手机镜头越过雪花球捕捉到了二个人。满好像也已经意识到了这么做会得到什么结果。
雄二
「好了，要拍了哦？　笑一笑」
满
「嗯，我笑了！」

雄二
「你看看这照片拍到什么了？」
满
「哇、好厉害！　这真的像是在下雪一样！　我们真的像是在有雪景的时候约会啊！」
雄二
「只要转换个视角，我们就有办法能让盛夏下雪」
雄二
「我们寻求的不是物理上的下雪。我们寻求的是下雪时心中的雀跃，以及相依在雪中一起度过的时光」
雄二
「这和象征着回忆的物品一样，下雪本身没什么意义。重要的是如何打动自己的内心」
满
「嗯，这个实在是太棒了。就算没有下雪，我也觉得好幸福」
雄二
「你就算伤心也不用担心，不管何时我都会来安慰你。但是如果转换个视角，说不定这根本就无所谓。你不学会这一点就会一直受伤，你没必要一直这样生活下去」
当然也会存在一些事仅凭这个方式无法解决。然而这是她在今后的生活中必须拥有的价值观之一。我希望她能够学会。
如果她觉得不需要，那就随意扔到路边好了。我能传达给她的也就只有这些东西。
雄二
「虽然我说了很多说教的话，但是答案只有一个」
雄二
「我会永远爱着你。仅此而已」
满
「是吗……是这样啊……」
满一边看着充满雪花的手机照片，一边吸着发红的鼻子。她刚刚才噙着泪看我，转眼间又破颜一笑，然后说道。
满
「雄二，我很幸福。真的谢谢你」
满
「这张照片我会打印出来贴在相簿里。这样将来看着相簿，我能够回想起和你曾经来过这里，能够回忆起你说过的话，能够感受到幸福的心情。我绝对不会忘记和你的点点滴滴」
满
「所以呢，今后我们要拍更多的照片哦？　就算是微不足道的事，就算是稀松平常的事，我们也要留下很多很多两个人在一起的记录哦？」
满
「今天的心情如果放着不管就要消失了，所以，为了让它一点儿也逃不掉，为了我们的将来，我们来拍张照吧？」
雄二
「嗯、可以哦。你想拍多少张我都陪你」
满
「谢谢雄二！」
满如同扑入泳池般扑过来抱住我。我用全身接住了她，然后如舞蹈般地顺势在原地旋转了起来。为了不让她害怕我还特意用了逆时针转。
——我和满在夏日最后几天的故事就这样结束了。
既没有特别的冒险，也没有巨大的成长。既没有在周围引发骚乱，也没有为了揭露阴谋而四处奔走。
我和我的女友就只是像傻瓜一样一起大笑着，一起约会着，一起数次接吻着，然后一起度过了这个夏天。
但这样就没有什么问题了吗？　我和她约好了会与之相伴直到永远，但实际上我并不知道会发生什么。
或许会因意外灾害糊里糊涂的就直接丢掉了性命，或许扫除屋那帮人都制定了计划要来抹杀我。
谁都不知道将来会发生什么。如今能和满共度的这瞬间才是如梦幻般、如幸福般的存在。虽然在他人眼中这就是段无聊的时光，但在我看来这就是奇迹般的一天。
说到奇迹，这个故事还有一点点后续……
雄二
「满，差不多要——」
满
「等一下雄二！　不要再说了。就让我们在这里多待一会儿吧？之后我会乖乖回宿舍的」
雄二
「不是……算了，唔姆。行吧」
满抱着我的胸膛，然后接着说道。
满
「啊、真幸福。能在一起真的……嗯？」
满注意到有什么东西落在了自己的鼻尖上，然后她满脸疑惑地歪了歪头。
这是一个很小的不知道是什么的玩意。
满
「诶，这是什么啊？」
她环顾四周，但并没有看到像是能产生这个飘落物的设备。这就意味着，它是从天上落下来的。
满
「雄二，你觉得这是什么？」
说罢，满抬起了头，立刻又看见了一粒不知何物的玩意在太阳的光辉下闪闪发光从天而降。
满
「……诶？」
这次，这粒玩意晃晃悠悠地落在了我的肩上。满又歪起了头想说点什么，但马上又慌忙地把话咽了回去，然后睁大了眼睛。
因为，又有一粒接着一粒的玩意闪烁着光芒从天空中落下。
这一粒玩意过于虚幻，不切实际，这就如同幸福梦境的碎片，仿佛一出声就会使之瞬间消散。
所以满为了不让它消失，夸张地用双手堵住嘴。
满
「唉雄二，这是……」
我沉默地直接指了指正上方。满迷惑了一下，但还是遵从我的指示抬头望向天空。
这之后——
满
「哇啊啊！　是、是雪！」
在这盛夏的碧海蓝天中，在这遥远的苍穹中，充满了纯白的光辉。它们如同慢镜头一般，缓缓地靠近地面。
满
「为什么，怎么会有雪！？」
满兴奋地来回看着我和天空。
雄二
「可能这就是奇迹吧」
我开玩笑似地如此说道。其实这是不是奇迹都不重要，重要的是我眼前她开心的笑容。这就是一切。
满
「是啊，这肯定是奇迹啊！　我和雄二的感情创造了奇迹！　我高兴得快喘不过气了」
她用胳膊环着我的脖子，力道强得我都快要无法呼吸。而我则丝毫不认输地抱住了她。
满
「真的好像冬天！　这是圣诞节啊，是白色圣诞节！」
雄二
「现在离圣诞节还太早了吧」
满
「不早了啊，诶、圣诞夜圣诞夜……圣诞夜！」
满
「好厉害，和你在一起甚至连奇迹都能够创造……你又让我看到全新的世界，真的好厉害，我好高兴。雄二，喜欢你，最喜欢你了！」
天空中降下的光辉覆盖了身边的一切。仿佛施展了魔法，将我们二人的感情永远地锁在这个地方。
在刺眼的光辉中，在充满了世界的小小光芒中，我拥抱住了满，然后长长地亲吻了她。
本应该什么都不会发生的夏天，我们用了一个奇迹为它拉上了帷幕。
我们成为了今年第一对最先过圣诞节的情侣。
