２０１１年０９月１７日 ０８时０４分·学园宿舍·雄二寝室

雄二
「呼」
满
「雄二，你还没好吗——？」
雄二
「我不是让你去自己房间里等吗。你为什么不听话啊」
满
「因为我等不及了嘛——」
雄二
「真拿你这家伙没办法……没关系进来吧」
满
「好——！」
满
「哦？
　哦、哦——！？」
雄二
「怎么了你」
满
「喂、喂、雄二同学，你这不是裸着吗……」

雄二
「不然呢。我可没有穿着衣服洗澡的嗜好。即便有，那大概也是游泳比赛后的余兴」
满
「那个，这样有点……该怎么说呢」
雄二
「你想说什么。穿衣游泳接力向来都是很热闹的哦？　难道说你是红帽子？」
满
「红、红帽子？　搬行李的那个吗？」(注：红帽子为旧时火车站帮助旅客搬运行李的工作人员)

雄二
「不是那个。有时会给那些不会游泳的家伙戴上红色泳帽然后进行特训吧」
满
「不是，那我应该不是。诶、我想说的不是游泳什么的吧，我想说的是裸体什么的」
雄二
「裸体？　这有什么关系，我们彼此的身体又没有什么部分是不能给对方看的」
满
「虽、虽然好像确实是这么一回事。但是不会感到害羞吗？」
雄二
「啊啊」
满
「所以说嘛……」
雄二
「什么嘛，你会觉得害羞啊？」
满
「……嗯」

雄二
「好吧，那我马上就好了，你再忍下」
满
「欸！？
　嗯、嗯嗯」
我用毛巾将身上的水分擦干后，简单换上了身衣服。
虽然满穿的是冬装，但我还是选择穿了轻薄的衬衫。如果连我也穿得太厚倒下了，那就真没有人能来救她了。
满
「……」
雄二
「好了，走吧」
满
「嗯！」

满
「抱歉，好像出来得太急了」
雄二
「真是的。连水都不让我喝一杯算什么事啊……」
满
「因为我想快点去约会啊」

雄二
「刚才的水壶借我一下」
满
「装甜酒的？　嗯」

雄二
「那我不客气了」
满
「欸」

雄二
「……」
雄二
「怎么了吗？」
满
「但是，你刚刚不是说了“不要”」
雄二
「洗完澡后即使想要喝点水也挺正常的吧」
满
「唔——姆」
满
「我真是搞不懂你呢。刚才还全身赤裸，明明随便找个什么东西遮一下就好了，但是却没有。就一直全身光着。一丝不挂的。这显得你很坏心眼吧」
满
「我刚觉得你坏心眼，你就把前面拒绝的甜酒喝掉。这又显得你很温柔！」
满
「也不是说你是坏心眼什么的啦，就是挺搞不懂你」
雄二
「我没有特别的意思，就仅仅是口渴了」
满
「唔姆姆姆」
雄二
「想太多的话脑子会冒烟的哦？」
满
「唔姆姆扭扭扭，
咦、真的啊，好热……这就是智慧热吗」
雄二
「思考事情思考得头脑发热可不是什么智慧热哦」（注：智慧热是指幼儿的发烧现象，过去认为与智力发育有关）
满的眼睛如同漩涡般团团转了起来，并且整个人冒着大汗。在炎炎烈日下穿具有如此出色防寒功能衣服的这种行为，与自己掐自己脖子没什么区别。
雄二
「把大衣脱掉就会变得很凉快哦」
满
「这个我是不会脱掉的！　毕竟这是我向往的冬日约会！
　啊啊、冬天……仅仅说出这个词汇，我就已经感觉到耀眼的雪花……还有飘飘然的满天飞雪……」
雄二
「唔姆。那么我们就在黑色汗水把你全身染成黑色之前，赶紧搞定这场约会吧。跑步走！」
满
「是、是！
　……诶、又要用跑的啊！？」
满
「吁吁……好、好热……」
雄二
「怎么了，已经没劲了吗？」
满
「才没有，还差得远呢。哼哼哼、我从现在才开始要享受冬日约会呢」
雄二
「唔姆」
她似乎真的是把心思都放在这场冬日约会上了。即便放眼望去的周围景色全是些夏天的元素，但她好像还是打算把冬日约会强行贯彻到底。
满
「果然冬天就是美好呢……心跳跳」
满一边说着一边用乌黑明亮的瞳孔仰望天空。她那眼神十分的危险，仿佛就像摄入了过量的安非他命。
满
「诶，雄二～」
雄二
「怎么了，亲爱的——」
满
「你看这个，这个」

雄二
「这、这不就是那双你彻夜编织的毛绒手套吗！」
满
「嗯，就是那双。这是我用心拼命编织出来的哦！　要不要我们两个人同时戴一双手套？」

雄二
「一双手套两个人……？　那样子不就会变得很难行动吗。而且，那么小的手套要是同时放入两只手的话，就会塞得满满地感觉特别挤哦？」
满
「确实会很挤！　但是呢，这样做的话……就能非常近得靠在一起了，很有情侣恩恩爱爱的感觉哦！　两个人是永恒的恋人要一直在一起！」
雄二
「……！！」
雄二
「这、这真是个好主意啊。你不愧是我的恋人。我爱你」
满
「讨厌啦，雄二同学真是太坦率啦！」

雄二
「那我们轻轻地把手伸进去吧」
满
「……好」
满
「呀……我们的手紧密贴合在一起了……」
雄二
「仿佛诞生之初便是如此，好像这个姿态才是自然而然的状态——」
雄二
「彼此以半身之躯诞生，如今就像是要真正融为一体变回原初之躯那样，自然而然地，又自然而然地紧密结合在一起」
雄二
「我居然害羞地同一个词说了好几遍……真是抱歉」
满
「才不会，才没那么回事……唔哼。诶、我的心在扑通扑通跳呢」
雄二
「嗯，我的心也在扑通扑通跳。我爱你」
满
「就这样到街上去走走吧？」
雄二
「好，一起到街上去。我爱你」
满
「嘿嘻嘻嘻嘻嘻」
这家伙，没问题吧。不会真的因为太热把脑子给烧坏了吧。
雄二
「满，快给我振作一点」
满
「哈！　啾溜。
那个，雄二！　我、我把这个带来了！」
满得意地从包包中取出了抓锅垫布。
雄二
「原来如此，说到冬日约会就想起锅。所以你才带了抓锅垫布啊」
满
「什么，欸！？　不对啦，喂！
　你刚刚，呜嘶，说了什么！？」
雄二
「你怎么了，突然哭了起来」
满
「我才没有哭呢！　那个啊，那个我说啊，这可是手套啊！」

雄二
「居然是手套！？」
我从满那里拿起那个抓锅垫布，然后观察了起来。
确实，你要说它是手套也不是不可以，但是如此坚固厚实的产品，也的的确确会出现在“抓住锅具，不怕烫！”的广告宣传中。
雄二
「原来如此，这是那个叫连指手套的东西吧。这是战争时代的东西吧？」
满
「为什么会变成这样啊！　这是最近才做好的东西啊！」

雄二
「吼吼唔、那这样的话，这做旧做得还真细致啊。很有味道。虽然不是太能理解做这般处理是为了什么」
满
「做旧？　那是什么东西？」
雄二
「简单解释来说就是一种让物品看起来“更旧”的加工工艺。这种工艺可以让物品具有像是经过长年风吹日晒的劣质感而毫无刚做好的感觉」
满
「哦——原来是这样啊——
但是我没这么做。说人家普通编织出来的手套有长年风吹日晒的劣质感真是失礼啊！」
雄二
「我说的是很有味道。这是称赞啊」
满
「哎呀讨厌，那这样也行。嗯呢，那个呢，我有件事想拜托你」
雄二
「你说说看」
满
「要不要我们两个人同时戴一双手套？」
雄二
「我拒绝」
满
「嗯？」

雄二
「嗯？」
满
「那个呢，这个呢，要不要我们两个人」
雄二
「我拒绝」
满
「喂你为什么要拒绝啊，明明是我好不容易才织好的！」
雄二
「在这炎炎烈日会有戴着毛绒手套的白痴吗！　很闷热！」
满
「才不闷热！」
雄二
「很闷热！　你要戴就一个人戴吧！」
满
「我不要我不要，我就要两个人戴一双手套——！　自然而然地，又自然而然地紧密结合在一起——！」
雄二
「为什么同一个词要说两遍？」
满
「这明明是你说的，笨蛋——！」
雄二
「我没有说过啊……」
满
「你说过的，在我的幻想里！！　呀啊呀啊！」

满攥着手套然后胡蹦乱跳了起来。虽然也不是不能理解她的心情，但是两个人戴同一双手套行动就会非常地受限制。万一发生了什么事但又动不了，那岂不是很要命。
雄二
「你冷静点，这个只够你一个人戴。明白吗」
满
「两个人也够——！　这么美好的事一个人做不了——！」
她最后还趴在了地上，然后开始用双手双脚使劲地敲了起来。这种撒娇方式甚至连昭和时代的租赁漫画都已经淘汰不用了。
雄二
「知道了知道了，那你把它给我」
满
「欸！　你能帮我戴上吗？　你能分点儿微笑给我吗？」
雄二
「好了快给我」
满
「好」
我绅士般地将她伸手递给我的手套……
满
「拍掉了！　你、你拍掉干嘛啊！！」
糟糕，我原本是打算拿手套的，结果下意识地把它拍掉了。
雄二
「抱歉满，刚刚我不是故意的。这是本能反应」
满
「被本能地拒绝手套算什么事啊！　呜呜嗯、好过分啊」
雄二
「这个冬天再戴吧。我们一起戴，两个人戴一双」
我将手套塞进了裤子右边的口袋里。
满
「冬天真的会戴吗？」
雄二
「…………」
雄二
「……嗯、真的」
满
「现在戴一会儿！　就戴一小会儿！！」
雄二
「在冬天来之前我会想好有什么处理方法的，在那之前你就给我忍着。明白了吗？」
满
「我不明白啦，我不要这样啊！　我现在就要，现在，现在就要！」

雄二
「我爱你」
满
「现……」

满
「…………」
满
「唔嗯。噗哼、那到冬天也行」

就这样我说服了满，使得约会能够继续平稳地进行下去。
满
「诶诶」

雄二
「……怎么了？」
满和刚才一样，用乌黑明亮的瞳孔仰望天空。那眼神如同受到希腊神话中墨菲斯的眷顾一般。
满
「诶，雄二～」
雄二
「怎么了，亲爱的——」
满
「说起冬天，会因为寒冷而想紧挨在一起吧？」

雄二
「啊啊、我完全赞成哦？　我爱你」
满
「那·么·呢！　这个主意怎么样？」
满
「将你的手伸进我的粗呢大衣口袋里，然后再将我的手也伸进去，这样我们就能在里面牵着手进行卿卿我我大作战——！」

雄二
「……！！」
雄二
「这、这又是一个好主意啊。你不愧是我的恋人。我爱你」
满
「讨厌啦，雄二同学真是太坦率啦！」
雄二
「那我的手要伸进你的口袋里了哦」
满
「……好」

满
「呀、雄二伸进来了，它就在我的口袋里……」
雄二
「来吧，满也伸进来吧」
满
「好……」
满
「呀……我们的手紧贴在一起了……」
雄二
「仿佛诞生之初便是如此」
雄二
「满、满！！」
满
「哈啊哈啊……口袋里充满了彩虹……哈啊哈啊」
雄二
「给我清醒过来，满！！」
满
「哈！
　雄、雄二？　我这、啾溜，又是在幻想？」
这家伙没事吧。不对，感觉这也不像是没事的样子。
雄二
「今天要不就这样，然后回宿舍找个凉快的地方休息一下」
满
「我不要休息。拜托了，就像刚才说的，你进来啊！　你快点儿进来啊！」
雄二
「你怎么突然说这话啊。你这是在模仿天音把自己想象成ｂｉｔｃｈ吗！」
满
「我才不是ｂｉｔｃｈ呢！
　不是你想的那样，我的意思是，把手伸进口袋里！」
满张着嘴巴，然后用手来回指着我的手和她自己的粗呢大衣。
我明白她想说的是什么，但我也说了很多次，这太热了。
雄二
「我拒绝」
满
「欸——为什么！？　理由是什么！？」
雄二
「很闷热！」
满
「才不会闷热呢！
　我这有干燥硅胶！」
为什么约会会带着干燥硅胶啊……
满
「哎呀、不是你想的那样，你想，大衣是冬装吧，把它收拾进衣柜的时候放点儿干燥剂会比较好嘛，于是呢，我就这样放了点儿在口袋里」
雄二
「……嚯哦」
满
「喂！　你可别把我想成那种会在约会的时候带干燥硅胶的女人啊！」

雄二
「那种女人是怎么样的」
满
「就有点儿色气嘛，毕竟那词里有“屁股”。我才不是ｂｉｔｃｈ呢！」（注：干燥硅胶这词中含有假名シリ，シリ即为屁股）
雄二
「你这话说得已经解释不清了。我们赶紧去凉快的地方」
我将她扔在那儿，自己先走了起来。在对话已经失去意义的情况下，还是早点行动起来比较好。
满
「等我下啊——！　你无论如何都不进来吗——！？　可以不用全部都进来，进来一个头儿就可以了——！」
雄二
「这种话说那么大声会被人误会的」
满
「那就让我伸进你的口袋里。这样可以了吧？　毕竟我们是一对儿的吧？」
雄二
「这你随便」
满
「那我就随便了，诶呀！！」

满刚说完，就把手硬伸进我的裤子口袋里。
满
「呀啊啊啊啊啊！」

但她刚伸进去就把手抽了出来。
满
「手、手好像碰到了！　手碰到了一坨东西！！　雄二好色！」
雄二
「……那一坨东西估计是刚才揉成一团的手套」
满
「啊、这样啊。那我伸另一边」
这回她又将手伸进了另一边的口袋。这家伙真是能把每件事都搞得吵吵囔囔的。
满
「好的，我伸进去了！
　嗯？　指尖又碰到了。这边也放了什么吗？」

雄二
「什么也没放」
满
「呼——嗯、这样啊！」
雄二
「怎么样，满足了吗？」
满
「唔——嗯、和想象的那种恩恩爱爱的感觉相比，我感觉有点差距……」
雄二
「那差不多可以把手从口袋里伸出来了吧？」
满
「我不要，就这么走。这样挺好的」
我继续向前走着，而满的手则插在了我的口袋里，整个人几乎是被我拖着往前带。
满
「嗯，总感觉指尖碰到的那个东西好像变得有点硬……」
雄二
「也许是吧」
满
「诶？
　但是你刚才不是说过口袋里什么也没有放吗」
雄二
「嗯，我确实说过」
满
「那我碰的这个是什么？　像橡胶一样有弹性，但本身又还挺热的……」
雄二
「是阴茎吧」
满
「阴！？」

满
「阴……」
满的手指突然变得老实了起来，并没有像刚才那样在口袋里面一戳一戳地乱动。
雄二
「怎么了吗，这又不是第一次碰」
满
「虽、虽然是这么说……」

雄二
「做爱的时候嘴里也含过，阴道里也有进去过吧。而现在只不过是隔了一层布被手指碰到了而已，有什么问题吗？」
满
「你、你是笨蛋吗？　为什么你能一脸无所谓地说出这种话啊？」
雄二
「毕竟事实如此。还是说你碰到的话，就会产生什么奇妙的感觉」
满
「笨蛋啊，我才不会呢！」
满
「爱爱的时候啊，是在那样心情下和那样环境下碰的对吧？　所以说嘛，那样才会产生那种感觉，但是突然碰到那个地方什么的，就会觉得有点奇怪啦」
雄二
「有点奇怪啊，是怎么样的？」
满
「我、我不知道」
雄二
「这样啊」
虽然满还是将手插在口袋里，但是她都在往下看，不再往我这边看了。她安静下来后要说轻松也确实是轻松了，但是……
满
「……那个」
雄二
「怎么了？」
满
「为什么，会变？」
雄二
「我不懂你打算问什么」
满
「为什么，那个，会变大？」
雄二
「被恋人爱抚着阴茎，就算勃起也不是什么奇怪的事吧」
满
「啊！？　我才没有爱抚呢！　我只是碰到了而已！」
雄二
「怎么碰的？」
满
「那个，我就是温柔地戳一戳啦，温柔地摸一摸啦……」
满
「……仅仅是这样，那个就会变大吗？」
雄二
「这个要看个体间的差异吧。与其说这是因为性欲，倒不如说其原因更接近于一种身体的本能。这种本能就类似于晨勃那种东西」
满
「就算你说了“那种东西”，我也不知道那是什么啊」
雄二
「是吗？　一起睡觉的时候，你早上的时候不是偶尔还会玩弄我的胯下吗」
满
「！！！」

满
「你、你醒着啊？　那、那个是，毕竟都睡着了居然还会变硬，我就觉得很不可思议啊——纯粹是出于好奇才……」
雄二
「唔姆」
满
「我没有什么奇怪的企图啊，我才不是ｂｉｔｃｈ呢！」

雄二
「你多少也舔了一些了，这是出于什么样的企图啊？」
满
「！！！！！！」

满
「因为幸说，被含在嘴里起床是男人的梦想……」
满
「但是我做一半就停了，没有做到最后哦！」

雄二
「真是没有什么恶意呢」
满
「……欸、嗯。那下次我做到最后？」
雄二
「嗯」
满
「…………」
雄二
「……………………」
满满脸通红地低下了头，在那之后真就一言不发了。
我们刚走起来了没多久，就在路上和一位遛狗的主妇擦肩而过。
主妇
「你们好」
雄二
「你好」
主妇看见满脸通红的满把手插在我的口袋里后，眼睛立刻就睁大了。
主妇
「哎呀糟糕，大白天的就在摸那种地方，真的是」
主妇说完立刻就抱起狗，然后快步离开了。从客观上来看，这看起来果然是像在进行着某种性行为。
满
「唔唔唔唔唔，等等、等等！　不是的不是的，不是这样的！！」
满说完这话，气势汹汹地把手从我的口袋里抽了出去。
满
「什么啊这是，这样不是很ｂｉｔｃｈ吗！　我想要的冬日约会完全不是这样的啊！」
雄二
「但是，这不是和你的要求很接近了吗？」
满
「才不接近呢，我想要的是在粗呢大衣的口袋里卿卿我我。这个，怎么说，那个，很色情！　还有，很闷热！」
满
「我们来试试稍微不一样的约会类型吧。我还有其他想做的事。你会陪着我的对吧？」
雄二
「当然没问题，不会又是什么奇怪的事情吧？」
满
「那是当然！
　不仅不会是什么奇怪的事，反而还会让心情值拉得超满哦。别害怕！」
满
「……啊、喊太大声了头有点晕。甜酒时间到」
满
「咕噜咕噜咕噜」
满
「哔诶……好甜啊……呕诶」

满
「噢、您即将收看到的是第一届小满与深冬雪仗特别节目！」
雄二
「……雪？」
满
「是的，就是雪。说起冬天，果然会让人想到雪吧。雪即为浪漫，也就是说雪即为正义！　好了那边的，你明白了！？」
雄二
「你要是说在雪中行军困难，那我倒是能够理解。但是要说到浪漫……」
满
「就是这样的哦！　白色圣诞节、白色浓汤、白色洛丽塔，这些全部都很浪漫哦，而且全部都和雪有关系哦！」
雄二
「没什么感觉」
满
「来吧，让我们来幻想一下吧。啾溜啾溜」
满完全无视了我的发言，再一次飞向了她先前那个世界。
满
「诶，雄二君！　来吧，来打仗吧！」
雄二
「喂喂、在这个时代哪还有什么仗给你打啊？　满你这个小笨蛋」
满
「不对呢不对呢。即便是在这个时代也有一个被政府唯一认可的仗哦？　那就是打·雪仗！」
雄二
「……！！」
雄二
「这个风见雄二，在满的面前真是如同婴儿般一样啊。我真想追寻你这创意的源头，好好看看你这小脑瓜子到底装了些什么」
满
「那么打雪仗现在开战～」
满
「赶紧来扔雪球吧！　嘿诶！」

雄二
「哇。你这家伙，好厉害啊——？」
满
「唔呼呼、在胜负面前仁慈可是忌讳哦！」
雄二
「那我这边也就不客气咯，嘿诶！」
满
「哇哇哇哇、太令人惊讶！　命中率１００％！　不愧是雄二！」
雄二
「呼呼嗯，那是当然！　我可是从小时候这双手就在……」
雄二
「哇啊、被打到了！　偷袭可是很卑鄙的哦！」
满
「呼呼咯呼。先生，不要麻痹大意哦？」
雄二
「嚯嚯咯嚯。你这家伙，我可不会轻易放过你哦——！」
满
「你要是能抓到我，就尽管来抓我啊！   唔呼呼、啊哈哈～」
雄二
「等等我哦～满～！」
雄二
「在你的印象里，我到底是一种怎样的性格啊……」
满
「哈！
　诶，以这样的感觉来打雪仗会很有冬天味道的，然后也很有恩恩爱爱的感觉！」
雄二
「退一百步来讲，即使是你说的那样，但夏天也不可能有雪之类的吧。即便是人工造雪机，在这么热的天气也不知道能不能派上用场」
满
「诶嘿，这个你就不用担心了！　小满已经为打雪仗做好充足的准备了！」
满一边说着一边从包包里取出附着水滴的塑料袋。
雄二
「这、这是什么？」
满
「雪实在是没法准备，所以我准备了冰块！　锵锵！」
雄二
「给我看看」
塑料袋中装满了用冰箱冰格做出来的冰块。虽然在路上化了一些，但是冰块数量还是很多。
满
「昨天呢，我到了幸的房间、天音的房间、莳菜的房间、由美子有点可怕所以略过了，然后在大家的房间里把冰块做了出来的」
满
「用这个很有冬天味道的，然后雪仗也可以打了！　来吧，做好准备上吧！」
仅从氛围上来看，确实是接近冬天了，但如果被这么硬的东西砸到，那铁定是会受伤。
雄二
「满啊，你再想一下如何？」
满
「我想过了哦，这样做的话肯定会非常高兴的！」
雄二
「雪球毕竟柔软，就算接不住也不会有危险……但是如果被这个冰块命中要害的话，可能就死翘翘了哦。就没有更接近雪的东西吗？」
满
「雄二……战斗一旦打响废话就不必多说了。拿着你现有的东西奔赴战场吧。这就是男人的战斗。就是这样，嘿诶！」
雄二
「！！」
雄二
「我不是说了太危险不要玩了吗」
外行人的恐怖之处就在这里。她竟然毫无预兆地就把东西从不远处扔了过来。我本能地挡了下来，但还是砸中了手表的液晶屏幕。
满
「什么！？
　刚才的攻击居然挡下了，不愧是风见雄二啊！　但是，这次你是不可能躲开的！　接招吧————风见雄二！」
满
「啊疼！」

满
「风见雄二，直接攻击是很卑鄙的！」
雄二
「我可不想被突然就把冰块扔过来的你这么说。真是的……」
满
「风见雄二，有破绽！！」
满
「嗯呀！」

雄二
「根本没有破绽。够了吗，我都说了好几遍被冰块之类的砸中是会受伤的。好了游戏结束」
满
「我不要——我想和你一起打雪仗——！　无论如何都想要——！」

雄二
「无论如何都想要吗？」
满
「无论如何都想要的。我用生命担保这是我一辈子的心愿」
雄二
「我可不赞成你把一辈子和生命当儿戏啊，不过既然说都到这份儿上了，那也就只好继续了」
满
「诶，真的啊！　风见雄二，有破绽」
满
「哦唔呼」

雄二
「冷静点。你是猴子吗」
满
「诶，我是猴子！？」

雄二
「不是吧」
满
「诶，我不是猴子吗！？　我是什么啊！？
　搞什么鬼啊，我自己都搞不懂我自己了！」
雄二
「提问。打雪仗和回花果山，你要哪个」
满
「打雪仗～⑨」
雄二
「那你就把猴子忘了听我说。用冰块来打雪仗和真实的战斗是一样，哪怕只被对手攻击到一次，都很有可能是致命的」
雄二
「在这种情况下，首先必须去考虑的最重要的东西是什么？」
满
「友情！　友情最重要！　还有金钱也很重要！　但是呢雄二，有的东西是用金钱买不到的哦？」
雄二
「你这家伙，只有“最重要的东西是什么？”这一部分进到了你的脑子里吗？」
满
「诶？　啊、哈哈嗯。好害羞啊。什么啊，你想让我说吗？」
雄二
「嗯？」
满
「那个，对我来说最重要的……那个人是风见雄二君。呀！」
雄二
「嗯没错。为了避开致命攻击必须去做的便是，在对手的攻击下做好防御保护自己的身子。正如你所言，回答正确哦」
满
「嗯？　我有说过那样的话吗？　但是回答正确我好高兴！」

雄二
「那么，我想你肯定也知道，在没有任何遮挡物存在的平地上，必不可少要挖掘一道能够躲开敌人射击的战壕。而这道战壕便是世人常说的猫耳洞」
满
「那个我知道！　就是那个有点色色的东西吧？」（注：日语中“猫耳洞”也指用于捉章鱼的瓦罐）

雄二
「我可不是在说蚯蚓、干青鱼子、章鱼之类的东西。你是只能听懂对话的最后一部分吗？」
满
「因为你太帅了，一不小心我就看入迷了，然后你说的话我就听不进脑子里啊」
雄二
「……由于上述原因，必须要挖掘战壕才能赢得这场战斗。你听明白了吗」
满
「啊、你无视掉了！　听我说你长得帅所以害羞了？」
满
「哦噗」
雄二
「那边掉了根雪糕棍。快去捡过来！」
满
「我这就去捡！」
满
「我捡回来了！」
雄二
「好，你用这个挖掘战壕。我没有铁锹和十字镐，所以你就用这挖。明白了吗？　那么，开工吧！」
满
「我上了！　嘿咻、哼咻、嘿咻、哼咻」
雄二
「……」
满
「嘿咻、哼咻、嘿咻、哼咻……」
雄二
「………………」
满
「嘿咻……那个，这个和我想象中的约会不太一样啊！」
雄二
「你不是想打雪仗吗？　那么首先就是要挖掘战壕！　考虑到手榴弹也有可能飞过来，不要挖成直的！　为了防爆炸冲击波要挖成斜的！」
满
「雄二！　这是打雪仗大概是不会有手榴弹飞过来的！　还有，我现在连五厘米都还没有挖到！」
雄二
「是吗，那这样看起来挖掘时长很有可能会需要八小时左右。好，你继续！」
满
「好、好的！　这也是为了开开心心的打雪仗！　嘿咻、哼咻、嘿咻……」
三十分钟后。
满
「……哈啊哈啊」
满拼命地用雪糕棍挖着地面，似乎快要达到她的体能极限了。然后她倒在了地面上，脸就像埋进了自己挖的数十厘米深的洞内。
雄二
「你怎么了——开战要走远了哦——」
满
「雄二——我已经不行了，好累啊。甜酒也没了啊。还有这个果然和我想象的约会不太一样啊。因为我全在挖洞啊」
雄二
「唔姆。你打算怎么办，还要继续吗？　还是说去做点别的事？」
满
「我想做……别的……事……」
雄二
「那么游戏结束。我们走吧」
满
「嘿嘿……请等我个五分钟。我现在动不了……」
雄二
「我说满啊。你前面说过，只有“打雪仗”是被政府唯一认可的仗对吧」
满
「对，我确实是这么说过……」
雄二
「或许还有“歌会战”没有被禁止哦」（注：其中以ＮＨＫ红白歌会最为出名）
满
「不、不愧是风见雄二……累了」

满说完这话，就一动不动地倒在了地上。
恐怕即便是把战壕挖好，打雪仗用的冰块也早就都化成水了吧。
这就是俗话说的竹篮打水空吧。不过看在她有这个心意的份儿上，我就跑一趟去给她买点譬如冷饮之类的吧。
