２０１１年９月１７日６时１５分·沿海小路
——你相信奇迹吗？
我不会去相信那些无形的东西。当然了，仅凭我们所见并不能窥探到事物全貌。但如果我们忽视经验，不去努力，将生命托付于那些道不明的东西，那么人生也差不多该迎来终结了。
虽然我有那么一瞬间想过向神明祈祷，但是当水被染成酒红色的时候，也无法让脑袋被铅弹贯穿的同伴露出笑容。
但是……就结论而言，奇迹是存在的。就如恐惧黑暗的人们见到幽灵一般，神明……亦或者说是欺诈师，会以微笑来迎接那些相信奇迹的人们。
反过来说，只要按部就班你也有可能成为神明。
就像《皆大欢喜》中的那样。（注：《皆大欢喜》为莎士比亚所著戏剧）
今天我也在自己制定的路线上跑步，一边跑着一边保持着规律的呼吸。
离开宿舍前我看了眼天气预报，天气预报员苦笑着播报到“今年第一个真夏日应该就是今天了吧”。（注：真夏日为气象用语，该天的日最高温为３０～３４℃）
好不容易挥手告别了八月迎来了九月，但这种炎热程度丝毫没有要减弱的迹象。我真想拜托榊，让她去内涵那个闪烁着炙热光芒的太阳公公赶紧滚回家。
要是空气干燥点儿还好，但我现在全身都被那种连呼吸都能妨碍到的湿气所包裹。
连鱼的腐臭味也随着海风飘散了过来。尤其是在今天早上，这些沿海城市特有的不适感似乎全都凝聚到了一块儿。
雄二
「即便如此，和那些现场相比这里已经是天堂了」
不管这里有多么不舒服，但至少不会要了我小命。仅仅这样就足够了。
在这样的环境下要特别注意不要中暑。
当自己察觉到水分不足的时候，很多时候都已经陷入脱水的状态了。补充水分的重要性估计连小孩子都懂得吧。
但只要我一继续跑起来，脑子里浮现出的这些漫无边际的想法就又会消失。
如果回到了宿舍，我真想用冷到几乎令人无法喘息的淋浴从头冲淋下来，好让快要到达极限的身体冷却下来。
这时候学园也差不多要进入我的视野范围内了。我将身体逼到极限，在最后提升了一档速度冲刺了过去。
有两个提升能力的诀窍。
其中一个是「将手伸到距离极限前几厘米的地方，然后抓住它」。而另一个是「要持之以恒」。
即使速度提升得很慢，但也确确实实地能感受到自身的进步。
我穿过校门，进入了校园内。
一如既往的晨练跑步。正因为一如既往，才更凸显了其意义。
一如既往的生活节奏，一如既往的风景。
但唯一不同的是，在校门口有个从未见过的女孩。
……
………………
——从未见过的女孩？
不对，那不是从未见过的女孩。如果真的是从未见过的不认识的可疑人物，我就不会这样不留心地从校门前走过去了。或许正是因为有某种似曾相识的感觉，才会无意识地不在那儿停留。
但是，在我的记忆中没有谁会符合那个形象。
难道我被热迷糊了？　不管怎么说都得回去确认一下。
我恋恋不舍地放弃了冲凉，为了搞清状况我再次来到了校门口。
……原来如此，难怪感觉上不太对。
满
「嗯唔唔、喵喵喵喵……」
明明是今年第一个真夏日，但满却穿着一件粗呢大衣矗立在校门前。也许我有必要重新说明一下，那家伙现在是我的恋人。
如果仅仅是熟人，我可能就会产生「好麻烦直接无视吧，就当她在参加耐力大赛或是其他什么鬼东西好了」这样的想法，但无论怎么说，现在她好歹是我的恋人。
出于礼貌也至少应该打声招呼。
雄二
「我的恋人啊。你在这儿做什么呢？　做什么特殊训练吗？」
满
「好热……好热……」
雄二
「喂、你在听吗？　快回答」
满
「哈、哈……好热啊……」
在这炎炎烈日，穿着质地这么厚实的大衣不热才怪。我将目光移向地面，溢出的汗水如同瀑布般流到地上化作了一滩积水。
满
「呼——哈——啊哈哈——唔呼呼——」
她的嘴唇干燥，白嫩的皮肤有脱水的症状。从她那摇摆不定的视线来看，这应该是中暑了。当今连小学生都知道要随身携带水壶，然后频繁补充水分这种常识。
雄二
「满啊，回答我你为何要这么随意折磨自己。满啊，你怎么不回答我啊」
满
「满？　在……松岛满是个学生……十二月二十五日出生……个人编号是……啊噗啊噗」
哎呀，这是前些日子约会时玩的“日内瓦公约”游戏啊。那个时候由于拷问了她一些恋人才能回答上的关于性方面的问题，使她变得神志不清过，但今天这状态她估计已经都灵魂出窍了。
没办法。这就需要……
雄二
「放肆！」
满
「哈呀！　啊、痛痛痛痛痛……咦、雄、雄二？」
经过了我一番教育性的指导，满渐渐地恢复了意识。
雄二
「没错，是我。你就没有什么要对我说的？」
满
「欸，要说的？　啊！　那个、这个。嗯呢」
满那飘忽不定的目光渐渐安定了下来。而我则悠闲地等待她的回答。
满
「那个呢，那个、这个……等、那个……等……等」
雄二
「等？　等、什么？」
满
「就是那个，等、等……」
满
「等你？」
等我？
要说的居然是等我？
这惊起了我一身冷汗。这句话的意思莫非是、莫非是！？
雄二
「满啊，你莫非是打算等我去约会吧」
满
「唔、唔嗯。是的。我是打算等你约会。如果那个，让雄二久等了真是抱歉」
我感觉到了一丝眩晕，这不是炎热酷暑导致的。毫无疑问就是我面前这个傻乎乎的女人导致的。
雄二
「要我说几次你才能记住啊！　你忘了约会的等待规定吗？」
满
「欸！？　我、我没有忘记哦。约会的等待时间不允许超过五个小时对吧？　然后约定时间的前十分钟要在现场等待」

雄二
「对。那么你好好回顾一下，为什么会出现这样的规定。我最开始规定的是“不允许等待超过一天”」
满
「唔嗯，一开始那个是不允许的」

雄二
「你老是从约会前一天就潜伏在碰头地点，因此被我说了很多次。对吧」
满
「唔嗯，你超级生气的！」

雄二
「但是不枉我数次的教育，你终于能在约会当天开始等待了」
满
「唔嗯，我做到了。我就没在约会前一天开始等待了」

雄二
「正因为如此，规定才变更为第二阶段“不允许等待超过五小时以上”。是这样吧？」
满
「唔嗯，不允许在五小时之前就开始等待！　是这样的！」

雄二
「所以你再好好确认一下。现在的时间是约会开始时间前的多少个小时？」
满
「欸？
　这个、那个，等下我看下时间」
满
「那个呢……我是不戴手表主义者，所以我就用手机确认一下咯」
满
「啊、过来你看这个，手机。换了个新的。机型可能有些奇怪，不过是用了积分买的特别便宜哦。但是当我刚换完新机型的时候……」
雄二
「喂、跑题了啊」
满
「啊、跑题了。那个，时间时间。
啊、这个呢，按键变小了发短信打字都变得困难了呢——但这是需要习惯的对吧？」

满
「之前用的那部手机也是，刚换了机型也觉得这好难用啊～，不过用了一会儿也马上就习惯了……」
雄二
「确认现在的时间」
满
「欸？
　啊、是哦。
那个呢，早上的六点半！」
雄二
「约会的时间是？」
满
「中午的两点！」
雄二
「现在是多少个小时前？」
满
「欸！？
　那个，中午两点是１４点，所以１４减去６，然后还有一个半……呜哇、这一个半好难。这个，那个……从那里借来一位……」
满
「……虽、虽然我算不出来，但我提早来等非常对不起！　可是那个，我是真的非常期待这次约会的啦……呜哇！」
满一边说着一边低下了被汗水涔涔浸湿的头，满脸赤红地向我道歉。而我则是原谅地叹了气，抚摸着她那湿哒哒的小脑袋。
雄二
「道歉就免了。你比约定时间早早地来这儿等待是因为期待吧？ 知道这个我就很开心了」
雄二
「但奈何这早得也太过头了。这早得都超过那个度了吧。这样你会让我担心的。从各种意义上」
满
「从各种意义上……？
　这、这是从色色的意义上……？」
雄二
「错误」
满
「哦哇、错了……好、好羞耻……」

雄二
「下个不合常理的问题。你这件大衣是要闹哪样？」
满
「哈啊啊啊啊啊！」

满
「是这样的哦，你注意到了？　嗯呵呵、那个呢，这个呢，很可爱吧？　般配吗？」

雄二
「如果你要问是不是般配，那回答是般配，只是……」
满
「讨厌啦——雄二就是诚实！　可爱吧？　很可爱吧？」

满
「但是呢，这个呢，我说的是这件大衣可爱，并不是说我自己可爱哦，那个呢，那个呢！」
满一边挥洒着汗水一边笑容满面地害羞着。她这个样子我想到了学校庭院里的浇水花洒。也就是说，这让我多多少少有些难办。
雄二
「放肆」
满
「好痛！　又这样敲我的额头……」
雄二
「想想我为什么要教育你。你明白我要说什么吧」
满
「爱到深处便是恨？」
雄二
「完全错误。我想说的是为什么你会在这种天气里裹着这件谜之大衣」
满
「在这种天气里……大衣？
　啊啊、啊啊！　原来是这事！　好的，这件事嘛，这里面蕴含着漫长复杂的原因」

雄二
「漫长复杂原因的说明就免了。直接告诉我结论就行」
满
「这就要讲到几天前的事……」
我感到……
我感到非常不满。３６０度无死角地不满。
之所以会这样，是因为那个叫做风见雄二的男人，我俩好不容易成为了一对，但他始终没有给过我一个正经的约会。
当然，不满的原因也不全是因为雄二……
但不管怎样，总之就是强烈地猛烈地不满！
满
「所以呢，雄二那家伙都说了要去约会，结果转头又去跑步了哦？」
幸
「原来如此——原来是这样啊——」

满
「我又拿不出那种健壮的身体，一碰到那些强烈运动就会很累的啊」
幸
「原来如此——好厉害啊——」

满
「这该不会是我的错吧？　是不是我烦恼过头了啊」
幸
「原来如此——这不是满大人的错哦——」

满
「……嗯、喂幸？　你有好好在听吗？」
幸
「哈！
　这是当然的，满大人」
满
「真的吗？　那你说说看我刚才说了什么。快说」
幸
「那个，说的是爱的抚摸的话题」
满
「才不是这个话题！　我刚才说的是对雄二的不满！？」

幸
「是这样的吗？　我感觉我们最初是从和风见同学进行爱的轻摸的话题开始聊的」
满
「那个，不就话题一开始提了一下他厚实的胸膛嘛，但现在说的不是那个话题」

幸
「鄙人小岭幸认为这个话题就是从那个了不起的淫猥之谈开始的」
幸
「然后在听你说的时候，我就止不住地到处胡思乱想，这才让满大人说的那些话左耳进右耳出。真是非常不好意思」
满
「你中间就一直没在听啊……」
幸
「即便是我也到了妙龄之际，所以一旦我脑洞上头开始胡思乱想，就不是那么简单能够消停下来的了」
满
「我姑且问一下，你胡思乱想了些什么？」
幸
「想到了口腔性交中基础的后庭爱抚」
满
「凑！　快打住，不要对别人的男朋友幻想这种事！
　……诶、那个，后？　后庭？　是什么？」
幸
「好的，后庭爱抚就是肛……」

满
「啊——还是算了！　有种不详的预感我不听了！　呼……诶、你觉得该怎么办？」

幸
「爱的抚摸吗？」
满
「不是，是约会的事。你真的是一点儿没在听呢」
幸
「非常抱歉，那了不起的胡思乱想实在是……」
满
「那我简要地概括一下，你给我认真听着哦」

幸
「十分感谢」

满
「我和雄二不是勉勉强强算是在交往吗？　但是都没有进行过一次像样的约会」
幸
「不过，我经常看到两位一起出去啊？」
满
「那个是，
“我们要不跑到海边去吧”，
“我们要不从海边开始跑吧”，
“我们要不跑到海边再折返跑吧”！
　全是跑步，全是海边！」
幸
「原来如此……这并非约会，而是更接近于锻炼身体吧」
满
「所以呀，我才想像一般的恋人一样呢，来一场普通的约会。有这样的积累才更能孕育出爱情吧？」
幸
「满大人所说的普通的约会是什么样的呢？」
满
「就是一起去电影院啦，一起在奶茶店喝饮品啦」
满
「一起在河堤上扔石头然后说『刚才我扔出哔哔二连了哟！　下次我要扔出哔哔哔三连哦哟嗯！』之类的嘛」

幸
「满大人。哔哔是指对河里射出母乳之类的东西吗？」
满
「不是的啦，说的是打水漂啊。就是让石头在水面上跳的那个。但是实际上，石头什么的都无所谓。重要的是
『哦哟嗯！』
这一部分。我想说这个」
幸
「哦哟嗯……
原来如此，其他的呢？」
满
「我想挽着他的手。我想拼命地挽着他的手」
幸
「这样确实才像个约会呢」
满
「很棒对吧！？　有呼啦、啾咯、啊哼这样的感觉了吧？」

幸
「有啾咯、啊哼、呲噗呢溜啾这样的感觉了呢！」

满
「不对不对不对，我没说过最后那个。是什么啊，那个呲噗呢溜啾」
幸
「哈。都怪我还无法忘怀刚才的淫猥之谈，不小心加上了自己的淫荡趣味……抱歉屡次给您添了麻烦」
满
「喂、喂……拜托你认真点啊？」
幸
「好，我接受你的请求。那么就让我来解释一下生殖器的插入过程，首先就是这个呲噗呢……」
满
「不对，我不是拜托你解释你的淫荡趣味！　我是想拜托你帮我出个好主意。
诶幸，你真的没问题吗？」
幸
「看起来我也多少有些败给这炎热的天气。不然脑子里也不会一直想着色色的事」
满
「我想并不只是天气炎热的缘故吧。不过确实是“火热”过头了呢」
幸
「要是能变得稍微凉快点儿，也许就能想出好主意了。对了，如果到了冬天，约会是不是也会变得更加容易些呢？」
满
「等、等一下幸……刚才你……说了什么？」
幸
「插入时候的声音是呲噗呢溜啾，
哦哟嗯！」
满
「打住。他不在这里你也不能这样。不对，
你刚刚说了吧，冬天」
幸
「诶诶，我确实是有说过」
满
「为什么我到现在才察觉到啊，就是因为夏天所以我才不能顺利约会啊！」
幸
「哈、哈啊」
满
「因为你想，说到约会想到的不就是冬天吗！　夏天可是最不适合约会的季节啊！」
满
「夏天就该在家吹着空调吃着锅烧乌冬面。在那么热的时候出门就是个错误！」
幸
「是这个样子吗？」
满
「就是这样的吧！　因为夏天不就没有一个地方是适合约会吗！」
幸
「……在海里不行吗」
满
「那个不行的，会被鲸鱼干掉的。可怕可怕」
幸
「那个，逛庙会不行吗？」
满
「啊——嗯——那个不行。都是些很可怕的人在摆摊，他们会双手拿着棉花糖凑过来找你茬。啊——要死要死」
幸
「那、那么，烟花晚会之类的呢？」
满
「那个是最差劲的。火药很危险的。反正就是很危险，要死要死」
幸
「还有就是……
虽然我没有去过，但不是有很多夏天举办的音乐节吗」
满
「啊——那是最不行的。那些活动不行。会有些外国音乐人过来对吧？　那些家伙全部都有嗑药，会到处袭击人。要死要死」
幸
「那么连在外廊吃着甘甜的西瓜也……」
满
「不行不行。西瓜和天妇罗都要死要死。
你看吧，夏天伴随了太多危及生命的事吧！」
幸
「真的是那样的吗……？」
满
「就是这样的啊？　是吧？」
幸
「哈、哈啊……是吧……？」
满
「相较之下……冬天！　有比这个更适合约会的季节吗？　不、没有！」
幸
「冬天也有冬天危险的事，太冷不就会感到很难熬吗」
满
「笨蛋！　要是太冷不就是在下雪吗，这不是件非常非常浪漫的事吗？」

满
「雪花漫天飞舞，在空中闪烁着白色的光辉，从远处传来了圣诞歌曲……然后将装着礼物的盒子打开，里面放着的是」
幸
「西瓜和天妇罗？」
满
「好危险！　扔掉扔掉，快把盒子扔掉！
　呼——你看吧，只要一牵连上夏天的元素，就会马上变得危险起来」

幸
「被你这么一说，感觉好像冬天确实会更…适合…约会…一些」
满
「对吧——！　果然是这样，全部都是夏天的错啊。
可恶的夏天，腐朽吧天妇罗！
　这样全都解决了！　谢谢你，幸。真是帮了大忙了」
幸
「是、是这样吗？　很高兴我能帮上你的忙」
满
「嗯，这样一来就完美了！」
是的，我找到了划时代的大发现。迄今为止都无法顺利约会究竟是谁的错。是我？　是雄二？　都不对。
那是谁的错？　那毫无疑问，当然是夏天的错！
可恶的是这个残暑，是这个酷暑，是这个湿气，是这个将城市密不透风地包裹起来的名为夏天的东西。
这点搞明白了那事情就简单了。赶紧放弃夏日约会的念头，等待冬天的到来就行了。
我一边考虑着冬天约会的事情，一边决定先回到房间里。
诶嘿嘿。冬天的约会啊。真是太棒了，这次绝对会顺利的。
满
「你可真的是单纯呢……」
你、你好啰嗦啊。我已经知道全都是夏天的错了，这样不就行了吗？
满
「我可不这么想。到了冬天一切都会变得顺利这事，不会有这么简单的吧？」
这事就是这么简单的哦。之前是我把事情想得太过复杂了。你明白吗？
满
「……不明白」
那么你就闭上嘴好好看就行了。因为我是不会弄错的。
满
「是吗，那你就好好期待冬天的到来吧」
而且今天本来就是你的休息日吧？　好好去睡你的觉可以吗？
满
「好好，我明白了。虽然离冬眠还为时尚早，不过我还是先潜到最深处吧」
对嘛。这样不就行了。
我趴在地上侵入到衣柜的深处，就像是挖掘化石那样寻找着我的目标物。
满
「诶，是哪个呢……啊、就是这个」
我刚把想找的那个纸箱打开，里面立刻就飘来一股防虫剂的香气。我将手伸进了那充满成熟女性味道的箱子，然后手上传来了久别数月的触感。
满
「哪件哪件……我记得好像是这件……」
这件使用厚质地绒毛材质的衣服陪伴我度过了冬天。我将它拿了出来，然后在我面前摊开。
满
「呀、就是这件粗呢大衣！　可、可爱啊！　这个好可爱啊！」
满
「这件确实很可爱呢。真该夸一夸当时买了这件衣服的自己……这真是个最正确的选择」
满
「啊、对了对了，应该不止这一件才对……」
之后我又将纸箱翻了个遍，然后将简单编织的长围巾和毛绒连指手套救了出来。
手套的形状像是抓锅垫布，这双采用北欧简约风格且充满女性魅力设计的手套非常的保暖。是非常的保暖！
满
「啊啊……好可爱。手套好可爱。但是这双有扎扎的感觉，所以似乎好像一次都没有用过……但还是好可爱。可爱的东西最喜欢了……啾」
这样搞得我都想在镜子前试试看合不合适了，这样就是所谓的少女心吧。
虽然在开着空调的房间里穿着大衣不太环保，但是老天爷一定会理解我的少女心的。
满
「那我就试穿一下……」
我在镜子前将粗呢大衣套在了身上，然后又将围巾围在了脖子上，最后连手套都戴上了。
满
「啊啊……真完美。好可爱，这件衣服好可爱！」
如果让那个雄二看到了如此可爱的小满，就算再有什么，他也一定会完完全全把我当成一个女孩子来对待。这真是令人期待啊，太期待冬天的到来了！！
满
「唔嘻嘻。哈啊、那我就这样等待冬天的到来吧。好耶、松岛满开始等待冬天！」
满
「……」
满
「……………」
满
「……………………………………」
满
「谁等得下去啊啊啊啊啊！」
我等不及了！　既然知道以这个的样子登场就一定会被雄二爱得死去活来，那我为什么还要等下去啊！
满
「啊呜呜呜、我不要我不要，我好想让雄二快点儿看到。我好想穿着这身衣服卿卿我我——！」
满
「呼唔。那这样要不下次约会就穿这身衣服去吧……不行，毕竟再怎么说这也确实热过头了……咳、少女的烦恼……」
莳菜
「你说的话我全都听到了的说——！」

满
「咦！」

满
「喔叩！！！」

被突如其来的声音吓了一跳，我的小脚趾全力撞上了桌脚。然后我的冷汗就涔涔地往外冒。
莳菜
「啊。满满的脸转眼间就发青了。你在演……红绿灯吗？」
满
「嗯呜、嗯呜呜呜呜呜呜！」
我疼得根本说不出话来，只能靠着鼻息回应莳菜。
你为什么会在这里啊！
满
「嘶嗯嘶唔嗯！　嘶嗯素唔嗯！！」
莳菜
「欸，我猜对了还是猜错了？　是哪个？　你在说什么完全听不懂啊」

满
「嘶唔嗯嗯嘶嗯！　嘶嘶嘶嗯！！」
莳菜
「……啊——
欸？」

满
「哈啊！　所以，你为什么会在我的房间里啊！」
莳菜
「啊——来这的原因吗。那个呢，我想来找找看这里有没有零食的说」
莳菜
「然后满满就完全没有注意到我的样子自顾自地套上了大衣，然后我就错失了叫你的时机的说」
满
「你、你看到了？　你该不会全都看到了吧？」
莳菜
「那是当然的说！　满满在镜子前一脸娇羞地抓住大衣的衣角，然后飘飘然地转了一圈又一圈……」
满
「不要说了啊——！　无论是谁都有不想被人看到的时候吧——！」

莳菜
「充满女性魅力设计的手套非常的保暖！」

满
「不要模仿了，求求你快停下来！」

莳菜
「女子力爆棚今晚我就要做爱！」

满
「这我没有说过吧，请你现在立刻出去！」
莳菜
「诶，难得才穿上就要脱掉了吗？」
满
「是哦。我就靠这个盼望冬天到来了呢」
莳菜
「唔姆唔姆，我算是明白了事情的来龙去脉的说。但是呢，我注意到了一件非常厉害的事哦？」
满
「什、什么事啊」
莳菜
「你在意吗？」
满
「我完全不在意啊！　你快给我说！」
莳菜
「ＯＫ，那我就来告诉你的说。你是想在冬天的约会的时候把哥哥迷得神魂颠倒对吧？」
满
「算、算是吧。说到约会肯定是要在冬天啊。夏天不行。完全不行」
莳菜
「你这个笨蛋——！　松岛满，你这家伙居然完全没有注意到那个最大的陷阱啊！」

满
「陷、陷阱！？　这怎么说！？」

莳菜
「好吗？　说出来真的好吗？」
满
「当、当然好哦？　是什么？　是什么？」
莳菜
「金发……」
满
「金发？」

莳菜
「金发很有夏天的味道，和冬天一点儿都不搭的说——！！」

满
「喵——！！！！」

确实如莳菜所言。一说到金发，给人最深刻的印象不正是在日光照耀的沙滩上，一边涂抹着带椰子香气的防晒油一边抱着冲浪板吗！
金发这印象，和走在寂静无人的寒冬积雪道路上，然后发出沙沙声响的这番景象完全不搭啊！
满
「但、但是，金、金发也有可能和冬天搭得上吧？」
莳菜
「那我问你，如果雪女是满头金发你会有什么想法？」（注：雪女是日本古代传说中的女妖怪）
满
「好阳光！！」
莳菜
「对吧？　在雪山上遇险的时候，如果碰到的雪女是满头金发的话，那就一点儿都不可怕的说。这感觉就像是在说“大姐姐，给我也来一杯百威”」
莳菜
「也就是说对于雪……不对，对于冬天而言！　只有黑发才能搭得上它的说！」
满
「咦咦咦咦咦、确实是这样……」

莳菜
「而且说起来最近也有一些这类的统计哦」
满
「什么样的统计？」
莳菜
「对喜欢黑发的男性做了『你是喜欢金发还是黑发？』的问卷调查，竟然１００％的男性都回答了『黑发』的说！」
满
「１００％！？　好、好厉害！ 居然还有这样的问卷调查……」

莳菜
「所以说，无论满满怎样努力，你都是个和冬天不相称的女人的说」
莳菜说完这番话后，就抱着在我房间找到的糖果离开了房间。
满
「总觉得自己像个笨蛋一样……一个人在这儿自娱自乐……」
是的满，金发和冬天一点儿都不相称。这样子雄二是不会理睬我的。笨蛋笨蛋笨蛋。
满
「…………」
满
「那染掉吧」
满
「幸——！　幸——！」
幸
「我在，请问有什么事吗？」
满
「我想要把头发染成黑色，怎么样？」
幸
「诶诶。但是金发可是傲娇的象征啊？　这么轻易地染掉真的好吗？」
满
「很好。对我来说现在最重要的爱情……你有染发道具吗？」
幸
「即便你突然间这么问，但我现在身上碰巧带着的染发道具也就只有一个染回黑发的喷雾了」
满
「那就没问题了！　来吧，给我来个干脆的了断吧。染成黑发！」
幸
「好、好的……但如果不小心把颜色染到衣服上那就麻烦了，我去帮你找件斗篷什么的……」
满
「没必要动手吧！　趁我决心还没动摇的时候！」
幸
「我、我明白了。那么……」
满
「所以，事情的经过就是这样。诶嘿」
雄二
「没懂」
满
「欸！　骗人吧！？　为什么！？」

雄二
「可以给我点儿时间让我想想吗？」
满
「诶？　嗯、嗯唔……心跳跳」
雄二
「我可不是在思考要说什么情话」
满
「呼欸！？
　我、我才没这么想呢。切」
根据我听的这些来分析，似乎是因为我们没有进行过一次正经的约会，所以最终才搞出了这么怪异的事。
不过话说回来，她做事还真是果断，突然间就把头发染成了黑色。连原来那么在意的金发现在也都不需要了吗？
满
「好紧张好紧张……好紧张好紧张」

雄二
「告诉你件不好的事，染回黑发的喷雾融在汗水里流下来了，现在你脸有点黑哦」
满
「欸欸欸欸！？　我要擦掉！　我马上擦掉你不要看啊！」

雄二
「真是的，你在想些什么啊」
什么约会就要在冬天，这么扯淡的事都能想得出来，不过她也是『出于好心』才这么做就是了。我要是不分青红皂白地否定她这想法，那也显得我小孩子气了。
既然没法理解她在想什么，那今天一天我就随这家伙的想法去约会也未尝不可。
不过还有一件担心的事，在这么见鬼的热天里，她如果穿着这件粗呢大衣出门，即使真的倒下了也是再正常不过的事。虽然话是这么说，但我也不见得她会乖乖地把这身脱掉。
这么一来就是水分的问题了。
雄二
「满啊，你能做到频繁地补充水分吗？」
满
「欸！　能做到，能做到！　你看，我有带着水壶哦！」

满一边说着一边拿出了小型的不锈钢水壶。唔姆、还算是长了个心眼。
雄二
「那今天我们就这个样子去约会咯。看你似乎相当期待的样子」
满
「真的吗！？　哇耶、好棒！　好高兴啊！」
雄二
「但在这之前我先去洗个澡没关系吧？　刚跑完马拉松流了一身汗，我可不想这样去约会」
满
「当然可以！　诶嘿嘿、那个呢，我呢」
雄二
「在这立刻给我补充水分！」
满
「好！
　……唔咕唔咕……唔」
满
「噗、噗呕呕呕……」

雄二
「怎么了。为什么吐出来」
满
「因为我里面装的是暖身甜酒。觉得这样更有冬天的感觉。一口气喝下去感觉有点难受……噗呕……」

看来她今天无论如何都要把冬天的标准贯彻到底。这样一来，我不知道满设想的约会能否顺利进行下去，但也只能试试看了。
