满
「呼哇…雄二的…胀得好大…」
看见我裸露的下体，满老实地嘟囔道。
满
「在这种…环境下明明有可能被谁看到…这个却比平常还要硬…」
雄二
「既然你怕被人看见，那就不要一直摸，快点做比较好？」
满
「这…嗯、嗯…」
满轻轻点了点头，看了一眼我的下体…又看了一眼拍照室的入口。
然后她确定了附近没有人——
满
「那、那我就…开始咯…？」
雄二
「嗯」
满
「嗯…」
满战战兢兢伸出舌头，轻轻舔着阴茎。
满
「哈嗯……嗯……咧咯……咧噜……嗯嗯……」
满好像怎么都放不下心，眼睛匆忙地往外面一瞥。
和平时火热的口交完全不一样…说实话，我不太舒服。
正当我这么想的时候——
外头忽然传来了脚步声。
满
「！？」
雄二
「咕！？」
吃惊的满用力握住了我的阴茎，疼得我发出了一声呻吟。
满
「啊！？　抱、抱歉」
雄二
「……既然你这么不放心，那我们就别做了吧？」
满
「这…………我不要」
说罢，满再次伸出舌头舔起了阴茎。
满
「嗯…哈…现在我们在用，所以谁都进不来…嗯、啾…咧咯…我们在用，所以谁都进不来…嗯…咧噜…嗯、嗯…」
满一边嘟嘟囔囔地说给自己听，一边用舌尖抚摸着阴茎。
虽然她的动作尚显笨拙，但这副拼命动着舌头的模样我觉得还有几分可爱。
满
「哈啊…嗯、呼…咧咯…咧噜…嗯、嗯…啾噗…啾、嗯…咧噜…」
每当满的舌头给阴茎传来热量，我就能感受到血液会往那个位置聚集过去。
满
「呼啊…嗯…咧噜…咧啾…嗯…咧噜…嗯啊…雄二的又变大了…」
我的命根子在她舌头的挑弄下勃起，上面涂满了唾液，由此显得它滑腻而妖艳出众。
满
「在外面…还这么大…」
满小声嘀咕着，用手指在上面滑动，好似在弄清它的形状和硬度。
满
「啊…它在抖…」
满
「……想要更多吗？」
雄二
「嗯」
满
「嗯，我知道了」
满有些开心地说道，然后再次舔起了阴茎。
满
「嗯…哈啊…咧啾…啾、嗯…咧咯…咧噜…嗯…咧喔…嗯呼…嗯嗯…」
尽管舌头用得还有些许笨拙，但已足够给我带来快感。淡淡的酥麻感使我心情舒畅。
满
「嗯、啊…雄二的小○弟…流出汁水了…」
雄二
「那也可以舔哦」
满
「我、我什么都还没说吧…」
雄二
「但是你平时不都会舔吗」
满
「虽然是这样…」
满曾经说过『想要尝尝雄二有感觉的证明』
虽然我不太能够理解，但我想…应该和身为男人的我吸妹汁差不多是一个道理吧。
满害羞地移开了视线，然后将嘴唇移向了尿道口。
随后——
满
「嗯…啾咕…啾噜…嗯…咧噜咧咯…咧噜…嗯嗯…啾噗…」
雄二
「咕…」
她亲吻般地吸吮我的前列腺液，令我不禁呻吟了起来。
不知满有没有注意到我的呻吟，她为了促使前列腺液流出，愈发地用舌尖撩拨我的尿道口。
满
「啾噜…啾咕…嗯嗯…感觉雄二的汁液…嗯…有点浓烈…嗯…啾噗…」
雄二
「……是吗？」
满
「哈啊…嗯、啾…嗯…啾咕…啊、但我不讨厌哦？　毕竟这是雄二有感觉的证明…」
雄二
「是吗」
满
「嗯…嗯、呼…啾…嗯、嗯…啾咕…咧咯、咧咯…嗯、咧咯…啾…嗯、嗯…」
正当满渴求着前列腺液，舔舐着尿道口的时候——
女孩Ａ
「啊、你好慢啊」
女孩Ｂ
「不好意思」
满
「！！」
远处传来的声音让她的肩膀颤抖了一下。
但她迅速意识到了声源在远处，于是安心地轻轻叹了一口气。
……照这个样子下去，之后还会被再三打断的，这个问题得好好考虑考虑。
我当初要是没说什么『要注意场合哦』就好了。
但事到如今，说都说了那也没办法。现在也没法撤回发言。
唔姆。那么……
雄二
「满，差不多可以将整个龟头含着了吧？」
满
「欸…啊、嗯…」
满缩短了些和我的距离…然后张大嘴将阴茎含了进去。
满
「嗯…嗯唔…啾噗…嗯、啾…啾咕…」
满的口腔将我的阴茎包裹住，里面十分的温暖，这是一种类似快感般的舒适感。
她似乎为了让我尽可能地有感觉，所以头也早早地活动了起来。
满
「啾、啾唔…嗯、呼…啾噗…啾…咕噗、嗯…」
雄二
「满，再激烈一点儿」
满
「欸…可是…」
雄二
「放心。外面很吵，听不见这里面的声音」
满
「……嗯、我知道了」
满
「啾噗、啾唔…嗯、啾噗、啾啵…啾、啾啾、嗯啾…啾咕、啾、啾噗、啾噗…」
满的动作慢慢变得激烈了起来，自然而然，口交的声音也随之变得大了起来。
当然，我感受到的快感也变得更加明显，身体都快要颤抖了。
满
「嗯唔、啾溜、啾噗、嗯嗯、啾啪…雄二，舒服吗…？」
雄二
「嗯，舒服哦」
满
「嗯，太好了…」
满似乎放下了心，她刚说完，口交立刻就变得愈发激烈。
满
「啾、啾噗、啾啾…嗯啾、啾咯、啾咕、啾、嗯嗯、啾噗…嗯、哈噗、啾咕、啾、啾唔…」
女孩Ａ
「接下要玩什么吗？」
女孩Ｂ
「嗯…我肚子有点儿饿了，去吃点东西吧？」
女孩Ａ
「嗯，好呀」
满
「啾、啾咕…啾啾！　啾噗、啾咕、啾、啾！　嗯、呼…啾溜…啾噗！　啾啵、啾唔、啾噗！」
由于口交的声音将外头的声音所掩盖，所以没注意到外面情况的满，依旧在用湿润的嘴唇激烈地对阴茎做活塞运动。
这样看来，至少暂时不会被打断吧。
正当我这么想——瞬间快感就增加了。
满
「嗯嗯、啾噗…雄二的在嘴里乱抖…嗯、啾噗、啾咕、嗯啾、啾唔！」
雄二
「咕！」
满抿起嘴唇，牢牢地夹住阴茎，使得摩擦带来的快感愈发强烈。
即使我的身体在颤抖，满的嘴唇也不放开阴茎——岂止是不放开，反而夹得更紧了。
满
「啾噗…嗯啊、嘴里全是雄二汁液的味道…嗯嗯、啾啾…啾咕、啾噗、啾唔、嗯啾、啾！」
不妙。我好像快把持不住了……
满
「嗯唔、啾咕、嗯啾…不光是嘴，手也…嗯、嗯、啾噗、啾唔、嗯嗯、啾啾！」
她用嘴唇摩擦着龟头，用手摩擦着阴茎，使我感受到的快感更上一层楼。
满全然不顾已经快要射出来的我，依旧在一个劲地调教湿润的阴茎。
满
「啾啾、啾咕…嗯嗯、啾噗、嗯啾、嗯呼、啾、啾噗咕！　嗯啊、汁液变得好浓烈…」
满
「嗯嗯…雄二，我要让你更舒服…嗯啾、啾咕、啾噗、啾！　嗯、呼、啾噗、啾唔、啾啾、啾咕、啾、啾！」
雄二
「咕！」
满
「啾啾…哈、嗯嗯，雄二的小○弟又在抖了…嗯啾、啾啾、啾噗、啾咕、嗯啾、啾唔！」
雄二
「满…」
满
「啾啾、啾咕…嗯、可以哦…」
凭我这一句话，满就完全猜到了。
满
「射出来吧…啾噗、啾、啾唔…嗯嗯、我会好好接住的，全射出来吧…嗯啾、啾噗、啾咕、啾啾！」
满
「啾、啾咕、啾溜…嗯啾、啾噗、啾唔、啾、啾！　啾咕、嗯呼、啾噗、啾啾、啾、啾！」
雄二
「咕！！」
由于满的口交，使得快感迅速膨胀一口气迸发了出来。
满
「嗯嗯！　嗯、嗯呼…嗯、嗯嗯…」
满承受住了迸射出的精液，她皱着眉，嘴里发出痛苦的呻吟。
雄二
「没事吧，满？」
满
「嗯…」
雄二
「你等一下。我这就去拿纸巾——」
满
「不了，没关系。我喝…」
她刚说完，立刻就开始缓缓地咽下口中积攒的精液。
满
「嗯…嗯、呼…嗯…嗯、咕…嗯…呼哈…」
满大呼了一口气，那一瞬间她的双膝微微互相摩擦了一下。
唔姆……
雄二
「……满，接下来怎么弄？」
满
「…………我想做」
雄二
「那你把屁股朝这边」
满
「嗯、嗯…」
满轻轻点了点头，然后慢慢站了起来。
接着她用手撑住亭子，将屁股朝向了我这儿。
雄二
「你把屁股再挺起来一点儿」
满
「嗯…这、这样…？」
雄二
「对」
我掀起满的裙子，轻轻地脱下内裤。
满
「啊…」
她的私处暴露了出来，那里都湿透了。
她仿佛已经忍不住了，每当阴道口颤抖的时候，爱液就聚成一条线流下。
雄二
「这儿真的好湿啊…」
满
「讨厌…雄二，不要欺负我嘛…」
雄二
「……欺负你？　我还什么都没做啊？」
满
「你这就叫欺负人…」
原来如此，已经忍不住了所以赶快进来…是这个意思啊。
雄二
「……真的可以吗，满？」
满
「……嗯、可以哦」
满
「我已经受不了了…所以…雄二，快进来…」
雄二
「我知道了」
我将阴茎的前端抵在满湿润颤抖的阴道口上…慢慢地插了进去。
满
「嗯！　哈啊！　啊、啊…啊、啊啊啊…」
阴茎一边拨开柔软温热的肉褶，一边一点点地进到深处。
不知是不是因为外头有人这种特殊情况，感觉阴道内比平时更加狭窄了。
……不过话说回来，第一次做的时候外头也有天音她们在啊。
正当我还在想着这些事，一转眼的工夫龟头就碰到阴道深处的位置了。
满
「嗯嗯！　啊…哈啊啊…」
阴茎前端碰到了子宫口，那一瞬间满的阴道紧紧夹住了我的下体。
这种感觉和平时的温柔包裹不同，令我直接感受到了满的『僵硬』。
让她稍微放松一点儿吧……
雄二
「满，我要动咯」
满
「嗯…」
我抓住满的纤细的腰肢…缓缓地抽出自己的腰部。
等抽出到大约三分之二的时候，我晃动腰身，摩擦着满的敏感部位。
满
「嗯啊…啊、呼…哈…哈啊…啊…嗯…啊啊…」
我为了不用力过猛而控制着力道，然后如同温柔抚摸一般不断摩擦着。
我听着她口中混合着呻吟的喘气声，快感的火焰被徐徐点燃。
满
「啊…嗯、嗯…哈啊…嗯…啊…我居然…嗯…和雄二在外面做爱了…」
雄二
「怎么，现在开始后悔了？」
满
「哈啊…嗯…在外面，有人的地方做爱…嗯啊…很难为情…啊、啊啊…但是，不后悔哦…」
满
「嗯、嗯…啊…我只是…哈…又切身感受到了…」
雄二
「切身感受？　感受到了什么？」
满
「啊啊…哈、嗯…我喜欢雄二…嗯嗯…喜欢到想在羞耻的地方做爱…」
满
「嗯…啊…一想到我有这么喜欢雄二…嗯…我就更想做了…更想合为一体了…」
听到满的话后，我的动作不知不觉地加速了。
我不停地摩擦柔软的肉褶，好让她更加地舒服。
满
「嗯啊…啊、哈…嗯嗯…雄二，那里…嗯…舒服…」
雄二
「毕竟你敏感的部位，我全都知道」
满
「啊、啊…嗯…哈啊…啊、啊啊…雄二摩擦的地方好舒服…」
满的阴道内渐渐热了起来。
从深处涌出了黏稠的爱液，让阴道内变得更加湿润了。
满
「哈…哈啊…嗯啊、啊…啊，我…啊啊…越来越湿了…」
雄二
「湿得太厉害会弄脏地板哦」
满
「……！　嗯、嗯嗯…」
雄二
「咕！」
满对我这句话快速地做出了反应，她让阴道夹得紧紧的。
摩擦肉褶的触感增强了，使我不禁发出了声…但即便如此，我的腰还在动个不停。
满
「嗯啊、啊…哈、嗯嗯…啊、啊啊…雄、雄二的摩擦得好厉害…嗯嗯！」
雄二
「看来你很舒服啊」
满
「嗯、啊啊…啊、啊…嗯、嗯…唔、嗯…嗯啊…很、很舒服哦…啊、啊啊…」
唔姆。这样看来插到深处应该也没关系了。
我牢牢地抓住满的腰，阴茎滑入湿得一塌糊涂的阴道…然后挺入阴道深处。
满
「哈嗯！！　嗯嗯…啊…哈…嗯、啊啊啊…」
我一边感受颤抖的肉褶带来的快感，一边再次挺进阴道深处。
满
「啊嗯！　嗯，哈啊…啊啊、啊…里、里面…嗯…好舒服啊…」
雄二
「你的表情好淫荡啊，满」
满
「嗯欸…？　嗯啊！　啊啊…」
雄二
「看看前头。你爽上天的脸都映在屏幕上了」
满
「啊！？　不要…羞、羞死人了…啊嗯！」
满正打算用手遮住脸，在那一刻我故意往里挺腰妨碍她。
然后失去平衡的满用手撑住了亭子，她那张淫荡的脸又暴露在了屏幕前。
满
「嗯嗯！　哈啊、啊、啊啊…嗯啊…雄、雄二…不、不可以顶到里面…」
雄二
「怎么，你想要结束了吗？」
满
「哈…嗯啊、啊啊…不、不是的…呼啊…表、表情色色的，好害羞啊…啊嗯！」
雄二
「有什么可害羞的。这表情不是很可爱吗」
满
「嗯欸…？　呼啊、啊啊、啊…嗯嗯！　果然还是好害羞…！！」
满听了我的话，然后看了一眼屏幕。
然而，她一看见自己浪荡的表情，就将视线移开了，雪白的肌肤上也染上了朱红色。
雄二
「既然你这么害羞，那我们就不做了？」
满
「嗯唔…啊啊…不要…嗯啊、啊啊…不可以停下来…啊、啊啊…我还想和你做更多色色的事…」
雄二
「那我就更激烈一点儿咯」
满
「呼、啊…嗯、来吧…啊、啊…用力干我…」
我加快了抽插的速度，猛烈地撞击深处。
满
「呼啊啊！？　啊啊、哈、嗯啊、啊、啊啊啊…！！」　
满一喘起来，阴道就会再次夹紧。
我感受着颤抖的肉褶带来的快感，然后愈发责难阴道深处。
满
「嗯啊、啊啊、啊…里、里面…哈啊嗯！　雄二的，顶得死死的…啊啊、啊啊！」
雄二
「你的表情又变得淫荡了」
满
「～～！　呼啊！？　啊啊啊！　嗯啊、啊…讨厌，不准看…！」
雄二
「都到这个地步了你也没必要害羞。反正我一直在看着」
满
「嗯…呼啊、啊、啊啊啊…你、你说的是没错…啊嗯！」　
满由于快感全身发抖，然后牢牢地抓着亭子。
她将视线移向前方…便看到了自己的脸映在了屏幕上。
满
「啊，啊啊啊…原来我是这种表情啊…」
满的肌肤变得更加通红的同时，阴道内也变得更加滚烫。
她的爱液止不住地往外流。每当我顶到她的深处，黏稠搅拌的淫靡之音就会在这狭小的拍照室中响起。
满
「啊啊、哈、啊、啊啊！　嗯啊、啊、啊啊…我、我看着自己羞耻的脸…嗯嗯！　变得更舒服了…呼啊、啊嗯！」
雄二
「满，声音太大会让外头听见哦？」
满
「嗯嗯…哈啊、啊啊、啊啊！　就、就算你这么说…！　嗯啊、啊啊…舒服过头了…嗯、啊啊、啊…就是会叫出声啊…！」
就在满发出舒适喘息的这一瞬间——
女孩Ａ
「嗯？　你有没有听到什么奇怪的声音？」
满
「……！？」
满听见外面的声音后，捂住了嘴。
她好像连呼吸都停住了，然后阴道也夹紧了。
女孩Ｂ
「……没听到啊？」
女孩Ａ
「……咦？　我刚才明明听到了…」
女孩Ｂ
「…………」
女孩Ａ
「…………」
满
「…………」
女孩Ｂ
「……果然还是没听到啊？　是你的错觉吧？」
女孩Ａ
「是这样吗…」
女孩Ｂ
「你听到了什么声音？」
女孩Ａ
「叫床的声音」
满
「！！」
女孩Ｂ
「诶——怎么可能有人在这种地方做这种事啊——」
女孩Ａ
「嗯…果然还是我的错觉吗…」
在外面说话的二人逐渐远去，过了不久就听不见她们的声音了。
满
「……哈啊…哈啊…」
紧绷的阴道慢慢放松了。
然后…我再次撞击她的深处。
满
「咕呼、嗯嗯！　嗯、呼、啊啊…嗯、嗯嗯！　嗯啊、啊啊…哈、嗯嗯！」
满似乎还在担心会被外面的人听见，她依旧还在捂着嘴。
她越是忍着不发出声音，她的阴道就收缩得越厉害，然后把阴茎夹得紧紧的。
满
「嗯、哈、嗯啊啊…雄、雄二…嗯嗯、啊、啊…不要…」
雄二
「那我停下了？」
满
「嗯啊…嗯、嗯…不行！　嗯嗯…哈、啊…啊、啊啊…不可以停…！」
雄二
「那…你要我怎么办？」
满
「嗯…哈啊、嗯…嗯、啊…虽然很羞耻…嗯呼…嗯嗯…但还是这样…嗯…继续吧…」
雄二
「唔姆…」
我从口袋里拿出零钱，丢进了投币口。
机器
「欢迎使用照片冲印★公主！　请先选择照片模式哦！」
满
「呀！」
雄二
「只要播放这个像白痴一样爽朗又大大咧咧的声音，就算你再出声，外面也注意不到」
满
「啊…」
雄二
「……好了，继续吧」
满
「嗯…雄二…让我们做个爽吧…爽到射…」
雄二
「我知道了」
我将阴茎拔至阴道口…然后又彻底地插进去。
满
「嗯嗯嗯嗯！！！」
满好像还是觉得很难为情，她还是依然捂着嘴，抑制着喘息。
我在她的阴道内无数次地搅动，然后撞击阴道的深处。
满
「嗯哈！　啊、啊啊…咕呼、嗯嗯…！　哈、啊啊…嗯、啊、嗯…哈、啊啊啊…！」
我对她兴奋的身体发起的冲击似乎过于激烈，她开始一边扭动身体一边喘息。
她好像觉得要不妙了，啪啪地敲起了屏幕。
机器
「请从中选择四种类型的相框和构图」
满
「哈啊…嗯啊！　啊啊…嗯、呼…哈、啊、啊呼…嗯嗯！　不要…！　声音忍不住了…！」
雄二
「……那我就不顶到深处了？」
满
「咕呼、嗯嗯！　才不要…！　嗯、啊…啊、啊啊…不要说这么欺负人的话…嗯、嗯嗯…用力往里顶啊…」
满一面撒着娇，一面敲着屏幕。
机器
「接下来要拍照了，请看相机哦！　两个人亲密地挨近些……３、２……」
我一边听着机器大大咧咧的声音，一边攻入阴道深处，仿佛要塞进子宫一般。
满
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！」
机器
「……１」
满
「嗯嗯嗯！！　讨、讨厌…哈、啊…不准拍…！」
我把满的话当作耳旁风，再次撞击深处。
满
「嗯啊啊！　啊啊、咕！　嗯啊、啊啊啊…呼、啊…嗯嗯！」
雄二
「咕…」
每当我在收缩的阴道内来回抽插，我体内的快感就会膨胀。
机器
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要竖着哦……３、２……」
满
「哈啊、啊啊…讨厌，等下…呀！　嗯嗯！　哈、啊啊、嗯嗯…！」
机器
「……１」
满的这种不成体统的身姿以及浪荡的表情被拍了下来。
她每次被拍到都会害羞地扭动身体，然后舒服地喘着。虽然我感觉自己没有这样的癖好，但万万没想到她的这副模样让我兴奋了起来。
满
「嗯啊、哈…嗯！　讨厌…嗯嗯！　又、又被拍到了…啊嗯！」
满
「嗯、啊啊…哈啊、嗯嗯！　里、里面非常…嗯啊！　嗯嗯…舒服啊…！」
机器
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次要可爱地眨下眼哦！　……３、２……」
满
「……！　又、又来了…啊啊！　嗯嗯！　哈、嗯！」
机器
「……１」
满
「哈、嗯…嗯、啊啊！　不、不准拍…！　嗯、哈…啊、嗯…！」
满
「嗯嗯！　哈、啊啊啊啊…！　雄、雄二…做得太厉害了，我好像快去了…！！」
雄二
「那我就让你去吧」
我牢牢地抓住她的腰，开始最后冲刺。
我一边听着我和她水乳交融的声音以及爱液与前列腺液混搅在一起的声音，我俩共同攀向绝顶。
满
「嗯咕！　哈、啊、啊啊啊啊…！　嗯嗯、要去了…！　嗯啊、啊啊…要去了…！　嗯嗯！　要去了…！！」
满
「啊、啊啊啊！　咕呼、嗯嗯嗯！！　哈、啊啊！　啊、啊啊啊！」
机器
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要抱在一起哦！　……３、２……」
满
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
雄二
「咕！！」
满一边反弓着身子，一边发出含糊的柔媚的声音迎来高潮。
与此同时我也迎来极限，在她收缩的阴道内释放出精液。
我们陶醉的身姿在屏幕上清晰地显现了出来。
满
「呼啊、啊啊啊…雄二的，射了好多…」
雄二
「你夹得太紧了」
满
「嗯…啊、啊啊…没办法啊…嗯嗯！　我高潮了嘛…」
雄二
「真拿你没辙…」
每当阴道时不时地颤抖，就会有些许浓烈且黏稠的精液从中溢出。
满
「嗯啊、不可以！　要是直接这样流下去，会弄脏过膝袜的！」
满刚说完，身体突然又动了一下。
满
「呼啊！？　啊、啊啊啊啊啊……」
雄二
「……都还没平静下来，你又突然乱动」
满
「唔唔…我又去了…」
