２０１１年０９月１７日 ２３时３０分·学园宿舍·满的房间

满
「睡、睡不着啊……」
满
「我说啊，你从前一天开始就铆足劲是没有意义的，早点睡吧。还有３０分钟就要到“明天”了哦？」
满
「我知道，但是一想到明天的约会不可以失败就……啊呜~」
满
「为什么觉得不可以失败呢……失败了不也没什么吗？」
满
「你的人生从今往后可是还会经历很多次失败哦？　你不觉得有一个从不失败的完美人生这样很奇怪吗？」
满
「咕——咕——」
满
「欸，睡着了！？」
满
「哎呀哎呀……能这样一觉睡到早上就好了呢。晚安……满……」
满
「哈！
　糟了，差点就睡着了。得设置一下闹钟」

满
「不用，没事的，你就睡吧？」
满
「不行……我不行睡觉……
话说回来啊，睡不着的时候是可以数羊吧？」
满
「是可以。有的人说是因为英语里ｓｈｅｅｐ和ｓｌｅｅｐ的发音相似，也有的人说是因为这个词听起来比较像睡着时的呼吸声，来历似乎众说纷纭」
满
「不是啊，我想说的不是这个。诶、你想象一下？　想象你的脑海中出现了一片牧场」
满
「嗯嗯」
满
「牧场的中央有个栅栏，就是用木头做的那个。随处可见的那个哦？」
满
「嗯嗯，我知道我知道」
满
「然后，从右边来了一只羊，ｂｉｕ地一下飞过了栅栏，在左边着陆」
满
「那这样就是“一只羊”咯？」
满
「然后又来了一只对吧？　从右边过来，越过栅栏到了左边」
满
「“两只羊”咯？　嗯嗯」
满
「然后，羊又是一只接着一只地过来，跳过去的羊不断地在左边聚集……」
满
「欸？　怎、怎么一回事？」
满
「你想啊，二十只羊差不多就很挤了，然后还越来越多，啊啊、四十只就已经遍地是羊了，如果有一百只那就是羊的地狱了」
满
「那就不要聚集！　羊到左边就分开！」
满
「就在你说这话的时候，左边就已经是一个白色团块在缓缓蠕动，连是不是羊都不知道了」
满
「为什么会聚集在一起？　如果让羊一只一只地有序消失就不会引发这样的悲剧了」
满
「因为谁也没有告诉过我，羊跳过去之后要消失啊」
满
「虽然是这样，但自己应该要明白的吧？」
满
「就在说这些话的时候，羊已经超过了两百只了，那个团块已经变得无法直视了……下面的羊都快死了……呜呜呜呜呜」
满
「就是这么一回事呢，我想着这些呢，就没时间睡觉了呢，然后呢，我最后想说的是呢？」
满
「唔、嗯」
满
「就是不说一只羊，而是一头羊，这样会不会更自然些？」
满
「嗯？」
满
「一思考这些事果然就没工夫睡觉了啊，呜哇——」
满
「这、这样子啊。那个，总之，就算不睡觉，但只要把眼睛闭上不要动，也是可以消除疲劳的，你不睡觉的话要不就试试？」
满
「可以不用睡觉吗？　只用把眼睛闭上就行了？　可以一边想着羊一边闭着眼睛吗？」
满
「嗯嗯、可以的，可以想的哦」
满
「真的吗？　那我就试试吧……晚安」
满
「晚安」
满说完便将房间的灯关掉了。哎呀哎呀，我真是无法理解这孩子在想些什么。
满
「真是的……话说回来——」
她依旧抱着这个雪花球入睡，就像个孩子一样。
你是否有过在要去远足的前一天兴奋得无法入睡的经历呢？我想她一定每天都是这样的吧。她既为明天将要发生的事而激动，也为今天已经发生的事而兴奋。
虽然我们可以轻易地嘲笑她幼稚，但是像她那样能够心跳不已地度过每一天或许才是一件幸福的事。
我还是我的时候，我会期待生日的到来。计算着过了今天是几岁了，到了明年又是几岁了，然后可以细细品味迄今为止的人生，想象从今往后的未来。
但爸爸却不是这样。在他生日那天将礼物送给他后，他会露出少许悲伤的神情然后喃喃说道：
“我还能再活几年呢？”
我数的是活过的年岁，爸爸数的是残余的人生。
还能再活几年，还能赚多少钱，还能为孩子做些什么，以及自己还能做些什么。
我需要花很长时间才能理解这种思考方式。或者换个更好的说法，要不是我沉睡在满的体内，不然我可能永远都无法理解。
爸爸原先每天都过着心跳不已的生活吧？　他是从何时开始感觉不到心中悸动的呢？
满
「嗯……嗯……羊、羊……聚集起来了……」
满
「……她还在说啊」
从前每日都在畏惧往后余生的她，如今脱胎换骨变得期待明日的到来。这一切的一切，都要多亏风见雄二。
但是，这是我很单纯的想法。
任何事情无一例外，必然都会迎来尾声。也就是说……
——即使是恋爱也会伴随着终章。
虽说婚姻是人生的坟墓，但如果从高离婚率这一点来思考，就会发现似乎有许多人想要从坟墓中爬出来获得自由。
雄二君真的可以给予她幸福吗？　实际上，我并不知道。
所以，哪怕他们现在处于一个热恋的时期，我也希望能够助他们一臂之力，帮助他们快乐地生活下去。仅此而已。
……然后我也心存奢望，我也想感受幸福的滋味，哪怕是幸福的碎片也好。虽然我知道自己这是在痴心妄想。
满
「羊……在……
羊……呵呵」
满
「……怎么笑了？」
满
「呼……晚安。今天就好好睡一觉吧。明天又是开心的一天在等着你哦。所以你没什么好担心的。晚安」
满
「唔嗯……雄二，我喜欢你……」
满步入梦乡，然后低声说着充满爱意的话语。
满
「还有……」
满
「……，我也喜欢你……谢谢你一直以来的帮助」
满忽然说出了我的名字。听到这名字的瞬间我潸然泪下，一种非常不可思议的心情涌上心头，这种心情令人怀念但又十分沉重。
不过即便是流泪，也依旧是在她的体内。
在她内心的最深处，一个谁也看不见的地方，我在那儿抽泣了一会儿。
满
「晚安，满。我也喜欢你哦」
虽然我并没有打算说这话，但这话还是不经意地从嘴里蹦了出来。
我怀着害羞的心情，同样步入了梦乡。如同聚光灯无声无息地熄灭一般，世界一下子就被黑暗所笼罩了。
……
…………
……………………
满
「嗯……要起床了」
满比我还快一步感受到闹钟的呼唤，然后醒了过来。我在她的身体里伸了个大大的懒腰，做了几个深呼吸。
满
「好了，得开始准备了」
满拉开窗帘，朝窗外望去。直到这个时候我才渐渐清醒，慢慢地恢复对外界的意识。
明媚的阳光洒满整个房间，清新的空气……
满
「明媚个头啊！　清新个头啊！」
满
「啊、早啊。哎呀、都睡五分钟了啊」
满
「欸、只睡了五分钟？　只睡了这么一小会儿？」
满
「因为睡过头就要出事了吧？　所以为了不出事我设了个闹钟哦」
满
「……现在几点？」
满
「诶……１１点５０分？」
满
「还在昨天啊……连明天都没到哦？」
满
「管它是昨天还是明天，反正都是今天就行了。接下来……去挑件衣服吧」
满
「你说认真的？　不想再睡一会儿？」
满
「这可是约会哦！？　会、会纠结该穿什么去的好吧？
　所以时间当然是充足一点儿好啦。啊真是的，已经没工夫睡觉了。咕……」
满
「很困吧？　那去睡觉不就好了」
满
「哈！
　好险，差点又掉到羊地狱里了……」

满
「明天真的没问题吗……」
２０１１年０９月１８日 ０４时００分·学园宿舍·满的房间

满
「……那、那个」

满
「等着」
满
「……但是，这个，那个」

满
「等着」
满
「……是」

满焦躁地在房间里走来走去，时不时地瞄一眼闹钟。
闹钟显示现在是凌晨４点。离约好的下午２点还很久。然而……
满
「但是，这样可能会迟到啊——」
满
「你要怎样迟到啊？　从这里到校门，再怎么悠闲地走也应该花不到１０分钟吧？」
满
「但是，说不定会有什么意外……」
满
「什么意外……是怎样的意外啊？」
满
「比如，那个，这样的意外……」
幸
「哈啊……我今天起得好早啊。这一定是风见同学送的罐子的功劳。我明明只睡了两个小时，却一点儿也不困……反而还神清气爽」
幸
「月亮发出的无线电波已经让小岭幸的体内充满了月亮之力」
幸
「我现在感觉自己什么事都能够做到……那么，就先从把报纸对折４２次开始吧」
满
「幸，早上好——」
幸
「啊，满大人。早安。不过现在才４点，你起得真早啊。难道说，你也……得到了那个力量？」
满
「那个指的是什么？　我觉得应该没有……」
幸
「那还真是不好意思了」
满
「那我这边还有约会就先走咯！」
幸
「……满大人真的很喜欢风见同学呢。看起来很高兴」
幸
「说到高兴的话，鄙人小岭幸也因为充满了月亮之力而幸福。除了臼齿咬得太紧导致下巴有点儿疼之外，就没有任何问题了……」
幸
「有时人们会说我是个执念很深的人，我对这个力量也有一种执念吗？
　不是的，不是这么一回事的，月亮上有神，有造物主……」
幸
「满大人——满大人——」
满
「欸，什么？　怎、怎么了？」

幸
「满大人，你相信月亮之力吗？」
满
「欸，我有点儿云里雾里……」
幸
「我想您是知道的，月亮背面有巨大的建筑物，那里有高度发达的文明。那里的智慧生命体，或者说那里的某种意识……」
满
「抱歉，幸，接下来我有很重要的事情，所以可以下次再聊吗？」
幸
「当然可以。路上要注意安全」
满
「嗯，谢谢！　再见！」
幸
「满大人真是的……笑得那么开心……说到笑的话，鄙人小岭幸也因为月亮之力而笑得停不下来。唔呵呵呵」
幸
「唔呵、呵呵呵、呵呵，满大人——满大人——」
满
「欸，所以怎么了？　我还有重要的……」
幸
「我看到月亮了呢，嘻嘻嘻。唔呵呵」
满
「……诶、这个罐子是什么？」
幸
「这个是罐子的力量呢」
满
「借我看一下？　……里面放了些奇怪的蘑菇，这个有被咬过的痕迹」
幸
「是的，我吃了一点儿。这样一来，我的体、体内就会缓缓涌出能量，释放电力……然后，我就笑得、哈哈、停不下来」
满
「你是不是喝点儿水会比较好？」
幸
「不用，没问题的，不如你也一起吃点儿蘑菇感受月亮之力吧。哈哈哈」
满
「喂、快住手！　幸，我接下来有很重要的事！」
幸
「没事的，和宇宙融为一体没什么可怕的，因为人类原本就是从宇宙之中诞生的——」

满
「就像这样，如果幸碰巧吃了迷幻蘑菇发了狂，我就赶不上和雄二约定的时间了」
满
「放心吧不会有这么碰巧的事的。不过话说回来，你想的都是些什么乱七八糟的事啊」
满
「因为因为，这是难得的约会，必须做好最坏的打算……」
满
「我说你就是想太多了。好了快给我老实下来」
满
「那……那个，我可以先去确认一下有没有吗？」
满
「有没有……啥？」
满
「约好碰头的校门……有没有真的在那儿」
满
「有啊。而且校门不可能突然消失哦？」
满
「但是你想，这种事不是也有可能存在吗？」
由美子
「……这个校门，真是太漂亮了。尤其是这根门柱，实在是太漂亮了」
由美子
「有没有什么办法……这个硬拔应该可以拔出来吧」
满
「咦、由美子？　你在做什么？」
由美子
「做什么……我马上就要把门柱拔出来了。你可以稍微安静一会儿吗？」
满
「但是呢，这个东西不是你想拔就能拔出来的」
由美子
「你真啰嗦呢，不管怎么样这根门柱我要定了！　不要来打扰我！」
满
「欸……嗯、嗯」
由美子
「唔哦哦哦……唔哦哦哦哦哦！！！」
满
「哇啊啊啊啊，拔出来了！」
由美子
「呼……满意了。我回去了」
满
「怎、怎么办啊，碰头地点的样子变得不一样！」
雄二
「好奇怪啊，我记得这里的确是有根门柱的啊」
满
「雄二！　就是这里，我们约好碰头的校门口就是这里！」
雄二
「门是还在，但是没有门柱。也就是说，不是这里吗！？」
雄二
「可恶，集合地点消失了吗。看来我只能暂时撤退了」
满
「雄二，我明明就在这里啊！　喂、雄二啊！」
雄二
「撤退！　撤——退！」
满
「雄、雄二！」
满
「就是这样——」
满
「不会发生。绝对不会发生」
满
「我说啊，“绝对”这种词可不要乱用哦」
满
「我就要用绝对不可能完全不可能。首先她把门柱拔出来这件事就不会发生」
满
「是吗……」
满
「是吧。或者换个说法，你把榊同学想成什么了」
满
「怪物！？」

满
「你是不是做了什么过分的事？　然后是不是惹她生气了？　是不是就凭借当时的印象说了这番话？」
满
「哎呀。好了，到时间之前你就在房间里等着。先从这一步做起」
满
「是、是……」
满到约定时间之前始终无法冷静下来，一直在房间里走来走去。
她中途还吵着“如果学园长突然把校门移到别的地方怎么办！？”，但我没搭理她。

结果在离约定时间的两个小时前开始，她就蹲在房门前等雄二君。似乎是一直在走把她给走累了。
但如果到床上休息的话，有可能会直接睡着，接着就睡过头。
满
「呜……还不可以离开房间吗？」

满
「毕竟不是还没到约定时间吗？」
满
「可是，我紧张得心里一直在扑通扑通跳。呜、心脏好难受……」
满
「我一点也不难受。你再等一会儿。我们提前十五分钟走」
满
「我、我知道了啊……」
满
「唔唔……唔唔唔唔唔」
满一边死盯着闹钟，一边焦急地等待时间的到来。然后终于——
满
「时间到了！！」

满
「唔唔！」

她大叫着站了起来。可能是因为用力过猛导致身体某处受伤了。她半蹲着在那儿止不住地发抖。
满
「喂、你没事吧？」
满
「抽、抽……抽筋了……」
满
「今天的约会要不就算了？」
满
「这可不要啊，这样半蹲着走不是也行吗？　而且你看，这姿势就像在滑雪一样，感觉更像冬天的约会了」
满
「是吗……对了，今天好像还是很热，记得带上喝的哦？」
满
「嗯，我知道，这我可不会忘了。这个保温瓶……」
满
「里面是什么？」
满
「蔬菜浓汤！」
满
「还是装冷饮吧？　你看，现在天气很热的？」
满
「嗯……土豆浓汤之类的？」（注：一种土豆与牛奶制作而成的冷饮类浓汤）

满
「不要装汤，装些茶水类的比较好吧？　或者运动饮料也行。可以的话乌龙茶就不错。有冰块的话就一起放点儿进去」
满
「但是这样就没有冬天的感觉了……真的没问题吗？
　以防万一，可以在乌龙茶上面撒些炸面包丁吗？」
满
「今天你就信我的。把撒在上面的炸面包丁全部去掉」
满
「好……
咕噜咕噜咚！　咕噜咕噜咚！」

天音
「嘿咻。满啊，早上好。已经过了中午了哦？」
满
「早上好。我可不是现在才起的，只是有些原因不能从房间里出来……
唉、欸欸，这、这是！？」
满看见天音手里拿着的东西大吃了一惊。她手里的拿的正是那件不详的陶瓷。
满
「天音！　这个罐子难道是那个有蘑菇的罐子！？」
天音
「蘑菇？
　不是的，这是从小幸那儿拿来的普通罐子。我觉得这尺寸正好用来腌梅干，所以就让她给我了」
满
「梅干？　不是蘑菇吗？」
天音
「所以说蘑菇指的是什么啊……」
满
「（你还有时间在这聊天？）」
满
「啊，对了。我现在有急事，下次再聊吧」

天音
「嗯。我梅干腌好之后分点儿给你哦」
满
「我不要！　不知为何我有种不详的感觉，所以就不用了」

天音
「为什么你会有种不详的感觉啊。我倒是蛮有信心腌出好吃的梅干的」
满
「原因你就去问幸或者蘑菇吧。那我走咯——」
毕竟这是她单方面的幻想，就算问了幸，估计幸也不知道原因吧。至于“问蘑菇”，首先这句话说得就莫名其妙。
满
「呼……差一点儿就出问题了呢」
满
「管太多闲事会迟到的哦？」
满
「也是啊，要赶紧冲过去了。咕噜咕噜咚！」

满
「啊糟糕，心跳得好快。不深呼吸一下就要死了」
满
「我说啊，死可不能这么随便乱说的哦？」
满
「我才没有随便乱说呢，我心跳快得真的和要死了一样」
我知道满说得没错，我的胸口也在砰砰乱跳。明明连雄二君的影子都还没有见到，为什么我会这么忐忑不安呢。
是因为我和她的心是连在一起的吗，不过也有可能是我自己还没冷静下来。
满
「你稍微冷静一下」
满
「但是，说不定再往前走一点儿，雄二就在那里了哦？　我只要这样一想，心就会扑通扑通的跳，都有点累了」
满
「如果雄二已经在约定地点等着我了，他看见我走过去的样子会怎么想呢，脸上会是什么样的表情呢，我光是想这些，浑身就好像变得不自在」
满
「你是说，你不习惯让他等你？」
满
「可以的话，我是希望我等他。虽然那样也还是会忐忑不安。但是我已经习惯等他了，所以才没事」
满
「虽然不知道，但是我感觉今天他可能已经到了。我从来没有这么晚去约会地点，怎么办啊」
满
「没事的，总之你先冷静一下」
满
「好、好的……」
和她预感的一样，雄二君已经先到约会地点了。
他的状态稀松平常。和浑身发抖流着汗的满形成了鲜明的对比，他十分冷静，仿佛就像打开冰箱思考能用昨天剩下的食材随便做点什么吃的那样。
雄二看上去和平时一样，对今天的约会本身完全没有兴趣。
满
「怎么办啊，他在等着啊。我宁可我去等他……他会不会生气啊？」
满
「他怎么可能生气，离约定时间还有五分钟哦？　你又没有迟到」
满
「虽然是这样，但是他的确是在那里等了，那个，我都不知道该怎么办了」
满
「总不能一直在这里看着吧？　好了，赶紧的……」
满
「嗯、嗯……」
满
「哈啊哈啊……哈啊……」
雄二
「……」
满
「希望没暴露，希望没暴露……」
满
「呼……哇、太好了，没、没暴露！」
雄二
「………………」
满
「……糟了，这样反而尴尬了！　怎样才能让他若无其事地注意到我！？」

满
「对了，可以在这里模仿羊让他来注意到我……」

满
「诶，羊，羊……」
满
「噗咩、噗咩～」
雄二
「我注意到你了哦」
满
「噗咩！」

雄二
「然后你这是山羊吧」
满
「嗯、嗯……嗯……」
雄二
「你这一副愁眉苦脸的啊，怎么了吗」
满
「那、那个……那个，你、你生气了吗？　诶、那个」
她满脸惊慌失措，照这样下去说不定嘴里都要吐出泡泡了。但是，雄二君把她从头到脚打量一遍，嘟囔着说道。
雄二
「唔姆，果然金发也不错啊。还有这个大衣，我昨天也说过了，虽然穿的季节不对但是很适合你」
满
「欸！？　你的意思是……！？」

雄二
「你很可爱哦」
满
「呀——！
　哈啊、我、我要死了」
雄二
「好了，走吧」
满
「嘻嘻、好、好的。好的。诶嘿、诶嘿嘿嘿、哟嘿嘿嘿」
雄二
「……你笑得好奇怪啊。你吃了毒蘑菇不成？」
满
「没有，我想方设法尽量躲开了」
雄二
「是吗，那就好。我说满啊」
满
「什么事？」
雄二
「你今天乖乖准时来了。做得很好，以后也要这样」
说罢，雄二君把手放在了满的头上，轻轻地拍了拍。
那个动作与其说是抚摸，倒不如说更像是用手检查了下多日未见的亲戚家的孩子长了多高，可她却露出心神荡漾的笑容。
满
「好、好滴，哈呼呼……」

满
「啊、等我一下啊——」
大风吹拂着满滚烫的脸颊。虽然天气比昨天要舒适些，但她穿着这件连里面的衬布都起了毛的大衣就已经与舒适无缘了。
雄二
「今天也是冬日约会吗？」
满
「……嗯……是吧。我不知道。不过你都说我大衣可爱了，我就已经满足了」
雄二
「我昨天应该也说过了」
满
「是吗，我太紧张不记得了」
满做出莫名其妙的行为是有原因的。她或是为了掩饰害羞，又或是因为紧张而失去理智。
虽然她时常连想法和行动都会互相矛盾，但这个年纪的女孩也都半斤八两。我自己也经历过所以会明白。
我看着满的所作所为，虽然会在心里感慨她真是傻、真是乱来，但时常也会羡慕她。
喜欢的男性就站在自己的面前，思维混乱头脑一片空白，心中悸动得就快要晕倒在地。
也只有在青春时期才会拥有被允许做这种事情的特权吧。
背负上大人的责任之后，就无法这样平和度日了。不耍花招也不撒谎，甚至没注意到对方已经把自己的心情看得一清二楚，不过这份纯粹并不坏。
雄二
「你今天好老实啊」
满
「欸，是吗。可能是吧。今天……没有，没什么」

满好像不打算告诉他，我会为约会出谋划策。这样也好，毕竟说到底这是她和他的约会。
雄二
「手从口袋里伸出来」
满
「欸？　嗯、嗯。你要给我什么吗？」
雄二
「不是。我只是想牵着你的手一起走」
满
「……真的吗？　嗯、嗯」
满缓缓地伸出手，然后雄二君牢牢地将其握住。
为了不让人看见自己害羞的表情，她用手捋了一下刘海，尽力遮住了自己的眼睛，但可惜这样没什么用。
被骨节分明的男性大手握住时，满真切感受到了自己是一个女孩子。雄二君一定完全没想到她会在想着这种事吧。
仅仅几句简短的话，几个细微的动作，满都能从中感受到爱意。
她一感受到爱意，胸口就会发热，呼吸就会加快。
为了不让他问出“怎么了，身体不舒服吗？”，她小心翼翼地努力调整呼吸，小心到都不想让神明察觉。
然而汗水还是打湿了她的全身，她意识到任何人都无法抑制住这份情感。
雄二
「你怎么了？」
满
「没怎么」
二人牵着手，默默地走了一段路。我知道爱情的温度再一次传递到了她的身上。
牵着的手变得热乎乎的，这仿佛化作了爱的结晶，扑通扑通跳个不停。
满
「是不是有汗？　我是说我的手」
雄二
「有啊。而且都湿透了」
满
「……羞死了。
可以放手吗？」
雄二
「谁都会出汗吧。你昨天出的汗更多，今天已经好多了」
满
「欸，真的吗？　昨天有那么严重？」

雄二
「昨天你就像块吸了水的海绵。每当稍微用点力，那水都能滴答滴答地不停往外滴」
满
「对不起……」
雄二
「没必要道歉，昨天那样我还挺开心的」
满
「是、是吗」
我知道她那只没有牵着雄二君的手在口袋里握着雪花球。她应该是非常的喜欢，才会连约会的时候都要带着。
雄二
「今天也做点有冬天感觉的事吧。没准能有奇迹发生」
满
「欸……你真难得会说这种话。我感觉你都不怎么会说“奇迹”什么的」
雄二
「是吗。既然这么难得那说不定就能下雨」
满
「诶，下雨？
　要下就下雪好了」
雄二
「哈哈、也对。要是能下雪就好了」
满
「嗯，要是能下雪就好了！」
雄二
「……感觉和你在一起，都让我有些改变了」
二人一边聊着梦一般的话题一边走着。
夏日风光会如何对待他们呢。
我有预感，今天的约会一定会成功的。
雄二
「肉包还吃不吃」
满
「诶、可以吗！？　很有冬天的味道呢！　走吧走吧，我们去便利店！」
便利店店员Ｂ
「欢迎光临——」
满
「那我要肉包……」
满
「（喂、今天就让雄二君来选吧？）」
满
「让他来选？　可是只要一人吃一半，不管吃什么都会开心啊？　而且就算问他选哪个好，他回答的肯定也是“你喜欢的就好”」
满
「（不是问他想吃什么，也不是问他选哪个好，而是问他有没有不喜欢吃的，这样就可以了）」
满
「嚯……原来如此。这样确实可以……
唉雄二，我要买肉包，你有没有不喜欢吃的？」
雄二
「食物的话是给我什么就吃什么。不过，硬要说的话，今天我不太想吃很油腻的肉」
满
「噢，这样啊。那就……清淡一点儿的……
没有啊？　没有清淡一点儿的肉包啊！？　怎、怎么办啊，完了完了完了」
满
「（你冷静点儿。没必要执着于肉包吧？）」
满
「可是这么难得的机会……那就折中选个卷饼？」
满
「（你这是怎么折中出来的啊）」
满
「哎雄二，卷饼怎么样？　可以吧，火腿奶酪卷饼可以吧？」
雄二
「嗯，我都可以」
满
「那就买这个，我们分着吃！」
便利店店员Ｂ
「谢谢惠顾——」
满
「那我们来吃卷饼吧。来，雄二……诶、你怎么了？」
雄二
「这家便利店卖的卷饼，我越看越像不健康白人的皮肤」
满
「喂、我刚说要吃你怎么就说这种话啊」
\\m
雄二
「你不觉得吗？」
满
「哪里会……嗯……感觉确实有点像病殃殃的人的皮肤……」
雄二
「好了，那我来喂你吃吧」
说罢，雄二君将塑料包装中的卷饼拉出来了一些，然后朝向满这边。
雄二
「来，吃吧，张嘴。嘴张这么小卷饼可进不去哦？」
满
「诶，能做得更像情侣一点吗？　这样不就像宠物一样吗？」

雄二
「不一样吗？　都差不多吧」
满
「这个嘛，晚上可能是这样的吧，
但现在你就应该更加温柔一点儿嘛」
雄二
「我知道了。是要“啊——”这样对吧？」
满
「对对，就是这样」
雄二
「来，啊——」
满
「诶嘿。啊——
……哈姆。哈姆哈姆、好烫！
　但是好好吃！」

雄二
「是吗，那这样就好。白人一定也会开心的」
满
「别介样嗦嘛……哈呼哈呼」
雄二
「我也来一口」
满
「等一哈！　窝也要卫泥」

雄二
「完全听不懂你在说什么」
说罢，雄二君迅速地吃完了剩下的卷饼。他真的是听不懂满在说些什么吗？　说不定这是他在掩饰自己的害羞。
雄二
「喉咙有点渴了」
满
「啊！　我带了，我带了水壶！
　来～喝吧～把干渴的～喉咙扔出去吧～」
雄二
「把喉咙扔出去是什么意思啊。反正又是热饮吧……嗯、这不是乌龙茶吗。真聪明啊还加了冰块」
满
「但是抱歉啊，没有放炸面包丁……」
雄二
「不需要那种东西。虽然喝太冰的东西会减慢代谢，但是天气这么热，也没必要在乎了……」
雄二
「呼，很好喝哦。谢了，满。干得漂亮」
满
「诶！　我干得漂亮！？　嘿嘿嘿、是吗是吗，谢谢！」

雄二
「你是对什么道谢啊？」
满
「啊。那个，我是对你夸奖我的道谢呀。嘿嘿嘿」

这一定是对我道谢的吧。她就像个孩子一样喜笑颜开。
满
「感觉今天的约会要成功了啊！」

雄二
「我倒是觉得不存在成功还是失败」
满
「啊，你等一下哦。
诶诶，接下来去哪里比较好？」
满
「（河堤上不就挺好的？　你想啊，你不是说过想在那儿打水漂）」
满
「啊啊、是啊。明白了。
唉雄二，要不要去河边？」
雄二
「河边？　嗯、我没问题——」
满
「我们终于来到了河边了——！　嘿嘿、不知道去哪来河边真的是不错呢！　河边！　来吧，坐下吧」
雄二
「等一下，下面垫点东西吧。垫我的手帕可以吗？」
满
「好体贴……那我坐了。呼……」

雄二
「我坐你旁边咯」
满
「………………」
雄二
「………………………………」
满
「（喂、真的到了这个时候反而尴尬了！）」
满
「（说点儿什么都行，就正常聊天，正常聊天）」
满
「（正常聊天是聊什么？　什么是正常的？）」
满
「（就是很普通的话题啊。聊点天气之类可以用来打发时间的家常）」
满
「（懂了！）」

满
「……咳。唉雄二，就是在看书的时候呢」

雄二
「嗯」
满
「鼻子里面跑出了热的东西，接着从鼻子上滴了下来，然后就以为是『鼻血』」
满
「之后用手指一摸确认了一下，发现只是热鼻涕，像这种事偶尔会发生吧——？」
雄二
「……搞不好是极其罕见的事」
满
「我会把这种事叫作“流鼻涕结果发现只是热鼻涕”，你会怎么叫这种事呢？」
雄二
「我没有给它起特别的名字呢」
满
「是吗！　原来如此啊！！
（……怎么样，对话是不是特别自然？）」
满
「（这对话也太与众不同了……你真是的……）」
满
「（让雄二来找话题怎么样？）」
满
「（那不行。反正他肯定会说河上飘来了士兵的尸体之类的）」
满
「（他会说的……他绝对会这么说的。那其他的……
那个，只能聊天气了！）」
满
「（聊天气这种老套的话题就可以了。或者其他的呢，可以试试聊梦想？　将来的梦想之类的。是不是很有情侣的感觉？）」
满
「（啊啊、这个好，谢谢！）唉雄二」
雄二
「怎么了？」
满
「告诉我你未来的梦想吧？」
雄二
「梦想吗」
雄二闭上眼沉思起来。尽管这对普通人来说是个老生常谈的问题，但对他而言似乎有些难以回答。是不该聊这个话题吗？
满抓住这个机会凝视着他。我也乘机细细观察起他的脸。
我知道他的下巴长着一排短短的胡须。这就是接吻时偶尔会扎人的原因吧。
雄二君和我……和满接吻时都在想些什么呢。
接吻的时候，满是闭上眼睛的，而雄二君说不定是睁开眼睛的。
下次接吻的时候我和满说下吧。让她偶尔接吻也睁眼看看。不过如果真的说了，再下次满估计还会惦记着这件事，变得不会闭上眼睛了。
雄二
「要说梦想，我能说的只有一个」
满
「嗯、告诉我吧」

雄二
「像现在这样和你一起坐在平静的河堤上，然后什么都不用做」
雄二
「肚子也不会饿，也不会有子弹突然飞过来夺走我们的性命。用一句话来说，现在这样我就心满意足了」
雄二
「现在就像梦一样。想象除此以外的梦想就太过奢侈了。所以，我能拥有现在这个瞬间的全部就足够了。我不会再奢求更多」
换作平时的满，她应该就会羞赧地移开视线吧。但是现在的她认真地听完雄二君说的话后，一直在与他对视着。
接着，她的双手紧紧地抓住了他的胳膊。
满
「你也是我的全部。是啊，现在就像梦一样呢。再奢求更多就太奢侈了呢。谢谢，最喜欢你了」
雄二
「嗯，我知道的」
满
「我知道你知道的」

雄二
「我也知道你知道我知道的」
满
「我知道你也知道我知道你知道的……咦？
　啊，诶……无所谓了。最喜欢你了！」
雄二
「刚才说过了哦」
满
「不可以说很多遍吗？」
雄二
「可以，可以的」
满
「那我要说很多遍。
喜欢你，喜欢你，最喜欢你。超喜欢你，世界第一喜欢你，宇宙第一喜欢你，银河第一喜欢你，巴西第一喜欢你！」
雄二
「你很吵啊」
满
「哼！
　你明明说了可以说很多遍的！」
雄二
「这倒是没什么。但是，你很吵」
满
「什么啊！
　真是的，喜欢你！」
说罢，满亲了一下雄二君的脸颊。嘴唇上传来一阵刺痛。是被胡须扎到，还是被恋爱刺激到，这我就不得而知了。

看来这个话题没挑错。
满
「嗯……雄二他是有什么事啊。说是打个电话去了这么久……」

满
「唉、他不是也有自己的事要办吗？」
满
「但是这是难得的约会啊？　这个时候抽身去打电话，感觉是很重要的事。
也就是劈腿……啊啊、我活不下去了……」

满
「你这思维也太跳跃了。这么担心的话委婉地问他一下？」
满
「委婉地吗……」

雄二
「不好意思，让你久等了」
满
「没事。那个，我能问你个问题吗？」

雄二
「嗯，你问吧」
满
「你劈腿了吧？」
雄二
「嗯？」
满
「刚才的电话，是劈腿吧？　我已经知道了，我已经做好被甩的心理准备了，所以这个，就是那个，
有不好的地方我会改的，对不起！」
这孩子，知不知道“委婉地”是什么意思啊？
雄二
「不是劈腿。但是我还不能告诉你，我和谁打电话。是件很重要的事，你别问了」
满
「好的……呜」
满
「（难得进展得这么顺利，别破坏气氛。去家庭餐厅稍微休息一会儿吧）」
满
「好……
唉雄二，去家庭餐厅吧？」
雄二
「也是啊，外面太阳太大了。稍微休息一下也不错。你穿得这么厚估计也没体力了吧。那我们走吧」
女服务员
「欢迎光临——」
满
「呜……」
雄二
「我没劈腿，你放心吧」
满
「不是的，我的运势是末吉。不太好啊。但是它说“会实现心愿”」
满趁着雄二君去洗手间的工夫，往桌上的求签机器里投了１００日元查了下运势。签上的内容好像不怎么理想，所以她比较消沉。
雄二
「这个占卜可灵可不灵的，都没个准。好了，来点单吧」
满
「啊、在办咖喱美食节啊。这就是要靠辛辣来克服夏天的酷热吗。诶、你喜欢吃咖喱吗？」
雄二
「在海上吃的咖喱不错」
满
「海之家？」（注：此处是满误以为自己将“海之家”听成“海上”，二者发音接近）
雄二
「是“海上”」
满
「在海上吃咖喱是什么情况？　这我不太能理解。一边趴在游泳圈上飘着一边啃着藠头？　那还真是新鲜」
雄二
「一般会想到是在船上吧」
满
「啊——原来如此，这倒是。你经历过各种各样的事啊」
雄二
「……也许吧」
满
「雄二知道很多我不知道的事，见过很多我没见过的世界……可我却完全不熟悉那些东西」
满
「你不会烦躁吗？　你不会嫌我知道的太少吗？」
雄二
「不会」
满
「是吗？　你真体贴呢」
雄二
「不是这样的。每个人的阅历和观念都会有所不同的。我不可能和你看到同样的景色，也不可能和你经历同样的事」
雄二
「我知道你不知道的事，可你不也知道我不知道的事吗」
满
「但是我即不像你那么聪明，也不知道什么厉害的东西」
雄二
「你知道我不知道的事，你不觉得仅仅这样就很厉害吗？比如说……」
雄二君拿出菜单，翻到甜点那页。然后从中随手指了一张图片。那个商品叫作巨型巧克力帕菲。
雄二
「这个好吃吗？」
满
「欸？　这个啊，我可不推荐。鲜奶油太多了吃着会很恶心」
雄二
「这个呢？」
满
「这个也不行。虽然菜单上很自豪地写着香草是自制的，但其实不怎么好」
满
「然后呢，我觉得这个不错。简单的水果奶油蛋糕。不过这家店的这个和其他店的不一样，很好吃哦？」
雄二
「唔姆。你知道很多我不知道的事啊」
满
「诶，这种事不算什么吧？」
雄二
「不会，这对我来说是很有意思的事。而且，我能看见你开心谈论这些事的样子也不错」
满
「这、这样啊……诶、那就来两个水果奶油蛋糕吧。不好意思！」
女服务员
「久等了，这是您的水果奶油蛋糕」
满
「唔哈——我们的蛋糕终于来了！　呀吼！」
蛋糕上放着一枚饱满的草莓，好似载着一个宝物。满两眼放光地看着它。
满
「诶诶，你是会把喜欢的食物放在最先吃？　还是留到最后吃？　我两种都无所谓，只有草莓一定会最先吃」
雄二
「是吗，那你就放开吃吧」
满
「嗯，诶嘿嘿。我开动了——」
满用叉子朝草莓刺去，不知是角度不好还是运气不好，草莓从蛋糕上咕隆滚了出去，然后直接掉在了地上。
满
「啊——三秒规则！！」
然而在她说完之前，带着小孩的客人就一边说话一边经过了这里。
谁都没有注意到少女的宝物掉在了地上，一家子走过之后，只剩下被残忍踩扁的草莓。
满
「……呜噢噢噢噢、这就是末吉吗……」
这份怒火该投向何处呢？
满的灵魂从她体内跑了出来，飘荡在餐桌周围。成了具空壳的满愤愤地看着雄二君蛋糕上的草莓。
满
「（我想吃……我想吃那个。可是，说不出口。大家都应该喜欢吃水果奶油蛋糕上的草莓……“让给我”这种话我说不出口）」
满
「（想吃就让他给你吃不就好了）」
满
「（这不是违反规定吗？　这不是背叛神明的行为吗！？）」
满
「（你太夸张了……你可不能总在这种奇怪的地方客气啊。你要更坦率地表达自己的想法）」
满
「（但是……可是，这种事……）」
正当满在烦恼是说还是不说的时候，她的眼前突然出现一个红色物体。那是雄二君递过来的草莓。
雄二
「你想吃吧？　想吃就吃吧」
满像想吃却吃不到东西的狗一样入迷地看着叉子上晃来晃去的草莓。
满
「可以吗？　我可以把这个吃掉吗？」
雄二
「你随意。你想吃就说。不用顾虑什么」
雄二
「你提的要求太离谱的时候我会制止你。其他时候，你可以适当放纵一些。所以你想做什么就做吧」
满
「嗯、嗯……」
雄二
「来吧。啊——」
满
「啊——啊姆」
草莓的酸甜在口中扩散开来。上面沾上的少许鲜奶油在口腔中溶化，然后仿佛渗透至了全身。
雄二
「好吃吗？」
满
「好吃！！」
雄二君眯着眼轻轻地微笑着。随后他狼吞虎咽地吃起了蛋糕，几乎一口就吃掉了一半。
二人一边喝着自助饮品区的便宜红茶，一边静静地吃着蛋糕。似乎彼此都在掩饰着害羞。
满
「我可以说些奇怪的话吗？」
雄二
「嗯，说吧」
雄二君瞟了一眼刚刚说话的满，回复了一句后又将视线看向了蛋糕。
满
「我觉得雄二是爱我的」
雄二
「怎么又提这事」
满
「我喜欢你，对你着迷，觉得你很帅气」
满
「可是呢，我曾经想过，是不是只有我单方面这样爱得死去活来。因为感觉你总是对我冷冰冰的」
雄二
「哪里冷冰冰了」
满
「就是有这种感觉。所以我心里焦急得总是瞎忙活。不过我稍微冷静下来尝试面对这些，觉得你还是很喜欢我的」
雄二
「我一直都是喜欢你的。尽管你有些无理取闹，但我也会一直陪着你的……不对，不应该这么说」
雄二
「我不讨厌陪你无理取闹。能和你在一起我就很开心了」
满
「诶……啊、感觉这也太让人害羞了吧……怎么办啊」
雄二
「觉得害羞就害羞吧，没事的。你没必要隐藏自己的心情。你就按你自己的想法去生活吧。这样才适合你」
满
「是吗？」
雄二
「是的」
满
「那我可以害羞吗？　可以非常害羞吗？　超级超级的哦？」
雄二
「可以的」
满
「呜噢噢噢、啊啊啊、羞死人了，咕噢噢！」
雄二
「……」
满
「哇呼——哈啊啊啊啊、吧啊啊啊啊啊咕呀——！」
女服务员
「请问，您是在叫我吗？」
满
「哈」
女服务员
「您是要日式汉堡肉吗？」（注：“日式”的发音接近“哇呼”）
雄二
「不用，水就行了。２杯」
女服务员
「我知道了」
雄二
「你害羞发出的声音好像被听成日式汉堡肉了」
满
「呜……我没那么说吧？　听起来有那么像吗？」
雄二
「服务员那么一说，听起来好像还真挺像的。哈哈哈……」
满
「好、好过分……不对倒也不算过分……什么啊这是」
雄二
「哈哈、哈哈哈」
满
「喂、雄二。别笑了啊，我会羞死人的」
雄二
「不好意思，戳我笑点了」
满
「罐子！？　又是罐子！？」（注：“笑点”和“罐子”同音）
雄二
「哈哈哈哈……」
满
「喂、雄二啊。你真的笑得太过了！」
女服务员
「多谢惠顾——」
雄二
「哈哈哈……」
满
「真是的，你还在笑。我真的羞死人了哦？　你明白吗？」
雄二
「是吗，真是抱歉」
满
「不过今天呢，我非常开心。我知道了你平时是怎么看我的」
雄二
「在我看来，我只是说了和平时一样的话」
满
「在我看来，今天和平时完全不一样。我过得很充实」（注：此处故意使用了和“雄二”发音接近的“充实”）

雄二
「是吗，这个……哈哈哈」
满
「喂！？　你再不停下我就要生气了哦！」
雄二
「好。那我们接下来去哪里？」
满
「接下来？
　接下来啊，这个呢……」
满在向我求助了，所以我没有发出声，而是用只有她能听见的声音小声说道。
满
「（接下来去情侣酒店）」
满
「欸欸欸！？」

雄二
「怎么了？」
满
「没有，没什么……等、等一下」
满
「喂、会不会太快了？　为什么去那里啊！」
满
「你们现在感觉不错就没什么问题吧？　反正你们也是情侣。　而且，总是在宿舍做也厌倦了吧？　时间点也差不多刚刚好」
满
「呜……你不用说到这个份上吧？」
满
「你听我说，没事的。一定会顺利进行下去的。你要相信我。如果直接说觉得不好意思的话，那就说你累了想休息，他会懂的」
满
「我、我知道了……」
满
「那个，诶、雄二……接下来要的地方我已经决定好了，那个，就是，不太好开口」
雄二
「你说，怎么做」
满
「那个，我有点累想休息一下」

雄二
「不是刚刚才在家庭餐厅休息过了吗。你怎么了，身体不舒服吗？」
满
「没有，不是那样的，那个，休息……或者说是，休憩？　三小时的幽会？」（注：日语中在情侣酒店开间三小时钟点房做爱的行为会用“休憩”加以暗示）
雄二
「原来如此，你想做爱了吗」
满
「喂、虽然是这样！　但是你也用不着说得这么直接吧。又不是我决定的……」

雄二
「明明刚才还说是你决定的，真是奇怪的家伙。我明白了，那我们去休憩吧」
满
「嗯、嗯？　可以吗，那个，真的可以吗」
正当满不知如何是好的时候，雄二君紧紧地握住了她的手。然后他凑近了她的脸问道。
雄二
「有问题吗？」
满
「……没有」

雄二
「那我们走吧」
满
「好」

我倒也没有很认真地提建议。本来只是想给这个过于顺利的约会加一点儿刺激的。
不管怎么样，这两人走向了专为情侣准备的设施。
满就自不必说，即便是我也是第一次去那种地方。怀揣着少许紧张走了一会儿，没多久就抵达了目的地。
雄二君把满带到了在车站附近悄悄建起来的酒店。虽然平常会来这个附近，但我们并不知道这里有多少家酒店。
满
「为什么你会知道酒店在这里？　和谁来过吗？」
雄二
「以前天音有要拽我进去过，但我在入口停下来了」
满
「那、那个混蛋……」
满来到酒店门口鬼鬼祟祟地四下张望。
雄二
「……怎么了，不进去吗？」
满
「要是被人看见就羞死了，所以让我稍微观察一下？」

雄二
「你有这工夫还不如进去」
满
「虽然你说的没错，但我还是想尽量在没人的时候……啊、就是现在！
　啊、不行，好难抓住时机」
雄二
「行了，快进去」
满
「喂、不要拉我——」
雄二君不让满说这些有的没的，拉着她的手走进了酒店。
自动门开启的声音有点大，开门后，小而整洁的前台出现在我们眼前。还有模有样地摆着人造观叶花卉，上面积着一层薄薄的灰。
这里给人一种类似商务酒店大厅的印象，但墙上设有很多展示房间照片的显示屏，上面标注着休憩和住宿的价格。
满
「……嗯咕」
雄二
「怎么不说话了」
满
「我是第一次来这种地方，又不知道该做什么」
雄二
「看到这有显示屏了吧，你挑间喜欢的房间就行。你有什么偏好吗？」
满
「没有，没有特别的偏好」
雄二
「那我就选一个差不多的咯」
满
「啊、最便宜的就可以了。这个就行」
雄二
「嚯，这还真是少见啊」
雄二君将手伸向展示着大圆床的显示屏，然后按下小巧的开关。
满
「呜嚯！　好、好吓人……」
阿姨
「好的，四千八百元，三小时」
满
「咕哇！　更、更吓人了……」
前台设有一个半圆形的口。雄二君在那儿付完了钱，然后拿到了钥匙。
二人走过狭小的走廊，乘上电梯，然后按下目标楼层的按钮。
满
「这个电梯好小啊。两个人就站满了」
雄二
「是啊。不过这个也不会有很多人用，这样应该就足够了」
满
「是吗……你好熟悉哦。以前是不是带别的女孩子来过这种地方？」
雄二
「我要是说有你会嫉妒吗？」
满
「……应该会。你还是别说了」
雄二
「就是那个房间，我们走吧」
满
「嗯……」
满
「哇啊，这是什么啊，床圆圆的！　好可爱！」
刚进到房满就发现了圆形的床，然后高兴得跳起来。
她带着些许迟疑靠近了那张床，用一副“我可以上去吗？”的表情看向雄二君。雄二君默默点了点头，然后她就如同玩蹦床的孩子一般跳上了床。
满
「这个好厉害啊，这是什么啊——」

雄二
「这是旋转床」
满
「欸，旋转床？　什么意思？　会转的？　转起来会怎么样？」

雄二
「转起来就会很开心」
满
「开心？　欸、会开心吗，床转起来就会让人开心吗？」

雄二
「不知道。毕竟这是好几十年前的发明，你得去问那个时候的情侣」
满
「以前的人床转起来就会让他们开心？　还是有点不太明白」
雄二
「你仔细看看，床的侧面有灯」
满
「有啊！　这个难道会发光！？　发光会怎么样！？」

雄二
「发光就会很开心」
满
「真的吗！？　但是如果在床上睡着了，就算发光我也不知道啊」

雄二
「可能这就是看不见的时尚吧。这就是风雅」
满
「这、这就是风雅……诶、我可以转一下试试吗？」

雄二
「当然可以。枕头边应该有操作盘」
床上的枕头边有个黑色的显示屏，上面写着“旋转操作”。并排着有３个按钮，从左到右依次是“左转”“停止”“右转”。
设计极为简单生硬，与人想要让床旋转的玩乐之心相去甚远。
满
「我说，右转和左转有什么区别？」
雄二
「方向不一样」
满
「方向不一样会怎么样？」
雄二
「方向不一样就会有点好玩」
满
「真的吗～？　那就来转一下试试。　右转，启动！」
满端坐在靠近床边的位置，挺直着背等待床开始旋转。接着，过了一小会儿——
满
「噢。噢噢……噢？」
床一边发出迟缓的移动声，一边开始慢慢地旋转。
满
「嗯、嗯？　是、是这种感觉吗」
雄二
「还不错啊，灯也在一闪一闪的」
满
「这算不错吗？　可是这一点儿也不有趣……」
雄二
「这是远古时代的遗产，可能不适合我们这一代吧」
锈蚀的机械发出的声音令人悲伤。仿佛一辆运货马车载着动物赶集，有那首歌的感觉。（注：那首歌指民谣《Ｄｏｎｎａ，Ｄｏｎｎａ》）
满
「嗯……现在还不太能理解。保险起见另一个方向也试试吧」
雄二
「嗯，试吧试吧」
满
「左转，启动！」
满
「……噢、噢？　噢噢？　比刚才稍微开心一点儿」

雄二
「嚯、这还挺有意思的」
满
「感觉这边让我心跳得更快一些」
雄二
「原来如此。我有听说过这样一个说法。游乐园里面的旋转类游乐设施，面向儿童的好像就会是逆时针旋转」
雄二
「与此相对，大人也能玩的好像就会设计成顺时针旋转」
雄二
「好像是因为体感速度会根据旋转方向的不同而发生变化。你刚才也只是在顺时针转的时候有反应，可能就是这个原因吧」
满
「原来是这样啊！
　但是，我已经腻了！」
雄二
「我猜也是」
满
「话说，这是冰箱？　……嗯？
　嗯？　嗯嗯嗯嗯！？」

满以为那是冰箱，打开后才发现并不是。
它的门是透明的，外表像小型投币式储物柜，里面装的并不是饮料，而是人称“成人玩具”的情趣道具。
貌似看中哪个就可以按下按钮购买。
满
「这个……就算了吧……
啊、这是什么！？」
这次她发现了枕边的有个小盒子。她毫不犹豫地打开后看到里面装着两个避孕套。
满
「啊……这个也算了。没什么。呼」

她红着脸躺倒在床上，然后立刻就注意到天花板上装了面镜子。
满
「哇、这是什么啊！　这不就能看到睡觉的样子了吗！
　这个、啊……感觉是……对了，做那些的时候……就能看到了吧……」
不知她想象了什么，她红着脸钻进被子里躲了起来。
雄二君无声地来到满的身旁，宛如一只猎犬追逐逃入洞穴的兔子。
雄二
「你怎么了，别躲着出来啊」
满
「没有，还不是因为这里的东西好多都是情趣方面的，我不知道该怎么办了」
说罢，满胡乱地用手整理了刘海。原本打算整理刘海，可却让刘海愈发蓬乱，但她似乎对此并不在乎。她仅仅是因为不安才摸起了头发。
雄二
「这是当然，这里就是专门干那事的地方。你也是想让我抱你才来这里的吧」
满
「嗯，虽然是这样……」
雄二
「今天你表现地很好哦，没有什么稀奇古怪的举动。我甚至都感觉缺点什么」
满
「啊、嗯。是啊。约会成功了？」
雄二
「是啊，可以说做得很棒了。是反思过昨天的事吗？」
满
「诶，不是。啊哈哈。那个，其实这不是我想出来的」

雄二
「这是怎么回事？」
满
「那个，是她给我的指示。我们平时约会她都在睡觉……准确地说是没有插嘴，但是今天特别提了建议」
满
「所以，约会进展顺利不是我的功劳，全是都托了她的福。所以，那个，诶嘿嘿。真是头疼呢」
满窘迫地笑了笑。雄二君轻轻吻了一下她那张为难的脸，抱着她说道。
雄二
「原来是两个人一起让约会成功的啊」
满
「嗯，有那孩子在约会顺利完成了，这样是很好。可是，这样一来我不就像是多余的那个吗？」

雄二
「才没有这回事，别忘记你才是我的女朋友。她帮了忙给她道声谢就行了」
满
「是、是吗」
雄二
「是的。你听好了」
雄二君神情稍显严肃，直勾勾地盯着满的眼睛说道。
雄二
「你叹息只凭你一个人的力量办不成这事，但这是错的」
雄二
「你身体里的是另一个人的“你”。那既不是缺陷你也不需要愧疚。这是你独一无二的地方」
雄二
「所以你就好好利用这一点。你不需要烦恼什么，你可以和她一起齐心协力，能合作的事就一起合作去做就好了」
雄二
「你和她是一体的，所以不要有太多顾虑」
雄二
「你明白吗，你不用自卑。不要自我否定。不管你是什么样的我都会接受」
雄二
「所以你不要露出为难的表情了。你笑起来更可爱哦？」
满
「雄二……」
雄二
「哎、虽然为难的表情也不坏。但是现在还是笑起来吧。这可是约会」
满
「嗯、嗯。诶嘿嘿嘿、谢谢你」
雄二君说的话让满和我都很高兴。我们自以为我们是不完整的，可他接受了我们。这比任何事都更能使我们安心。
满能有他这个男朋友真是太好了。我既为她感到开心，同时也觉得羡慕。
他喜欢的是她，而不是我，一想到这里，我的心就有种针扎般的疼痛。但我明明连自己的心在哪里都不知道。
雄二
「来吧，我来抱你」
满
「欸，等一下啊，至少让我冲个澡吧？　你看，我都出汗了」

雄二
「这个我又不介意」
满
「我介意！　所以等等哦，亲爱的」

满笑嘻嘻地笑着走向浴室。目送她的雄二脸上也浮现出温柔的笑容。
满傻乎乎地笑着走向浴室。目送她的我脸上估计也露出了脑子坏掉的表情。
不知道是不是因为今天的约会进展得比平常更加顺利，感觉自己好像都在跟着她的节奏走。
虽然这样并不坏，但是如果情侣两个人脑子都不好使的话，那也未免太丢脸了。所以我多多少少必须要振作一点。
满
「我要来咯——」
雄二
「已经好了吗，好快啊」
满
「我、我洗得很干净了」
雄二
「我知道了，来吧。我来抱你」
满
「好、好的……」
