○月×日拂晓……
橘千鹤在海滨以尸体的形式被潮水冲上了岸边……
莳菜
「原来如此，这是事故吧。明明这么年轻……」
满
「哟，辛苦了，辛苦了，都很认真呢」
莳菜
「啊，警部。今天也辛苦你了哦」
满
「嗯嗯。今天也很热啊。那么，怎么样了？」
莳菜
「是的。是一具女性尸体，身体损伤没有很严重，所以恐怕是游泳的时候溺水了吧」
莳菜
「被潮汐冲到海面上，却没能回来，这种事件经常有啊」
满
「嚯嚯，事故吗」
莳菜
「没错。所以，我们就这样撤退吧……」
满
「嗯，很可疑啊。太可疑了吧。总觉得能嗅到可疑的气息……」
莳菜
「警部，这只是单纯的事故哦。即使再深想也没有用哦？」
满
「那这又是什么？」
满
「在皮肤上粘着的这个东西」
莳菜
「这是……？　在一闪一闪发着光的，像是小圆板一样的东西」

满
「啊啊，是啊，很不自然啊。恐怕不只是单纯的事故，而是杀人事件」
莳菜
「杀，杀人事件！？」

满
「啊啊，是啊。马上去调查下嫌疑犯」
莳菜
「了，了解！」






\\c0x0000ff;　　　　　　　　　学园长凶杀事件\\c
莳菜
「这里就是被害女性的工作地点美滨学园」
满
「噢噢，这不是挺整洁的地方吗。但是稍微有些异常啊」

莳菜
「是。好像是有特殊内情的设施」

满
「特殊内情啊……那么，嫌疑人的范围已经圈定了吗？」
莳菜
「当然啦！　首先是榊由美子。这个女人虽然是有钱人家的女儿，但是性格恶劣交不到朋友哦。而且还是个丑女」
满
「原来如此……丑女吗。很蹊跷啊」
莳菜
「也有平日就在滥用刀具的目击情报哦」
满
「……那不基本就是犯人了吗？」
莳菜
「要逮捕吗！」
满
「先等一下，其他的嫌疑人呢？」
莳菜
「是。周防天音。这家伙奶子很大，所以有可能是性欲过剩而导致的犯罪。而且也有平日全裸乱逛的目击情报」
满
「全裸乱逛……
是精神病吗」
莳菜
「而且根据传闻，好像还有卖淫嫌疑什么的」
满
「什么，卖淫嫌疑？」

莳菜
「是哦。可能有，也可能没有」
满
「到底是有还是没有，说清楚点」
莳菜
「那就，没有」
满
「嗯？　没有吗？」

莳菜
「没有」

满
「……欸，那么为什么要说可能有也可能没有这种话？」
莳菜
「欸？　那么说不行吗？」
满
「欸？　虽然也不是不行。欸？」

莳菜
「啊？」

满
「……那么，下一个呢？」
莳菜
「小岭幸。得到的情报显示，她是负责学园扫除等工作的女仆一般的存在」
满
「哦，女仆吗。这家伙有哪里可疑吗？」
莳菜
「好像之前和同谋者一起炸过学园设施什么的」
满
「又是这种说辞么。反正肯定也没炸成咯？」

莳菜
「炸了！」

满
「欸，炸了吗？　爆炸？　明明只是个女仆？」
莳菜
「是哦。这些就是在搜查阶段浮出水面的几位嫌疑人哦」
满
「是吗，每个家伙都很可疑啊。首先从榊开始调查试试吗……」
满
「啊，你是榊同学吗？」
由美子
「是啊……你们，是谁？」
莳菜
「啰嗦，我可要逮捕你喽你这个大丑女！」
由美子
「欸？
　等等啊你，突然这样不失礼吗！？」
满
「哎呀，不好意思啊。这家伙脾气有点暴躁。之后我会教育她的」
莳菜
「嘎噜噜噜噜」

由美子
「能，能那样做的话真是帮大忙了」
满
「所以说呢，大丑女同学」
由美子
「是榊！」
满
「啊啊，失礼了。榊，大丑女同学」
由美子
「……」
满
「你昨天晚上都做什么事了？」
由美子
「昨天？　昨天好像是早早去洗澡……那个，这是盘问吗？」
满
「盘问？　没有那种事，只是稍微请教几个问题而已」
由美子
「那么就没有老老实实回答的必要了吧？」
满
「话虽如此，不过如果不配合我们的话这边也不得不采取相应的对策呢」
由美子
「这到底是什么意思呢？」
莳菜
「别扯了快老实回答！　你这大丑女！」
满
「喂，入巢君，请适可而止」
满
「好好看看吧。并不是大丑女，而是平均水准，没有到大丑女的程度。还可以吧，还可以」
莳菜
「哈啊，确实。虽然不是很差，不过感觉也不怎么好。
仔细看看的话确实是平均水准。失礼了，严肃状」
满
「不好意思呢，平均水准的榊同学。入巢君也没有恶意……」

由美子
「好啦，不继续之前的问题了吗！？　不知怎么地，我现在感觉非常不高兴」
满
「也是啊，回到之前的话题吧。那么，这边想知道你洗完澡后的行动」
由美子
「洗完澡以后就呆在房间了」
满
「在房间里做什么？」
由美子
「在房间里……上网」
满
「能告诉我上的是什么网站吗？」
由美子
「……我有权决定说还是不说是吗？　那请允许我拒绝」
满
「嗯，好可疑啊……」
由美子
「才不，可疑……」
莳菜
「如果不可疑的话，就把浏览过的网站名字说出来啊！」

由美子
「那个，有点……」
莳菜
「别磨叽了快说，全部一吐为快你这个平均水准！」

由美子
「龟甲缚．ｔｏ！！」
莳菜
「竟然去上汤加王国域名（to）的网站，终于露出狐狸尾巴了！」
由美子
「什么狐狸尾巴啊！　上什么网站是我的自由吧！」

由美子
「啊……」
由美子
「话说，昨天晚上看见了有谁去了学园长的房间」
莳菜
「别说谎了你这个死女人！　我要推翻你的不在场证明！」

由美子
「才没有撒谎。虽然看得不是很清楚，但是记得有奇怪的脚步声」
满
「哦，奇怪的脚步声。很蹊跷啊……这又散发着可疑的气息啊……
那么感谢您的配合」
莳菜
「那个女人，很可疑呢」
满
「不，她说的应该是真的。下一个是周防」
天音
「学园长她？　怎么会……」
满
「我明白您的心情，但还有些问题想请教。昨天你做什么事了？」
天音
「阴道训练」
满
「……啥？」

天音
「锻炼阴道肌肉的一种训练。专心地在练习那个……」
莳菜
「要怎么做啊」
天音
「首先做像下蹲一样的动作……看，能感觉到阴道张开了」

莳菜
「噢……噢，噢」

天音
「然后这次要感觉到阴道闭合的感觉。给阴道，给阴道赋予意识！」

莳菜
「给，给阴道赋予意识！」

天音
「这样你也就拥有完美小穴了！　那么接下来把这个筒状道具塞进阴道里面……」
满
「可以了，嗯。已经可以了，那个」
天音
「然而，接下来才要进入正题啊？」
满
「昨天一直在做这个吗？」
天音
「是的，一直。那个，把筒放到内部以后，不知怎么心情变得很舒畅，不知不觉就……」
莳菜
「这个学园里全是变态啊！」
满
「听说昨天有人听到了奇怪的脚步声，你有什么头绪吗？」
天音
「这么说的话，确实有奇怪的声音呢」
满
「那是怎样的声音？」
天音
「是……噗咻、噗咻，这样的声音……」
天音
「嘶呵、噗咻、嘶呵、噗咻」
莳菜
「那是你自己发出的在阴道里的气筒声音啊！」

天音
「真的呢！　难怪听到的声音是从体内传来的！」

满
「……还有注意到别的什么地方吗？」
天音
「有啊，有注意到后庭的扩张」
满
「不是问那方面注意到的事情啊，是脚步声的事啦」
天音
「啊。嗯，是啊，好像没什么特别的……不过，总觉得有点奇怪。走廊都被浸湿了」
莳菜
「那只是因为你自己不穿内裤，啪嗒啪嗒走路时而留下的痕迹而已啦！」
天音
「不是哦！　那个时候我穿着洋装的……」
幸
「那个，刑警先生」
莳菜
「你这家伙不是那个小岭幸吗」
满
「来得正好啊。小岭同学，你在学园里因做清扫工作等种种原因时不时在到处奔波吧。对走廊的液体有印象吗？　昨天，有看见什么奇怪的家伙吗？」
幸
「是的。但是，不知当讲不当讲……我看见学园长和那个人一同外出了。根据有些异常地紧密贴在一起的那个样子来看，恐怕是那种关系……」
莳菜
「那个对方是谁啊！　快交代！」

满
「等等入巢君。小岭同学，你所看见的和现在这件事有关系是么？」
幸
「！！」
莳菜
「那是……发光的谜之小圆盘状物体！」
幸
「是的，就是那样」
满
「果然吗……我知道谁是犯人了」
满
「犯人会回到犯罪现场。这句话也许不适用于如今结构复杂的案件。但是，对于这次的案件好像是适用的」
莳菜
「警部，这里只有我们俩哦。你在和谁说话？」
满
「入巢君。就在那里，在那里能看见什么吗？」
莳菜
「能看见什么？　不，对我来说只看到了地面」
满
「就是那块地面啊。有什么东西掉在地上了吧？」
莳菜
「哈啊，是一条鱼。但这只是条鱼啊？」
满
「不，你错了。已经不用再躲了哦，鲔鱼侠先生」
鱼
「……不愧是刑警先生」
莳菜
「啊啊，你是，鲔鱼侠！　还以为只是巨大的鱼躺在地上呢！」

满
「最开始就觉得奇怪了。现场漂浮着的腥臭味。然后是这个小圆板。这是你的鳞片吧？」
鲔鱼侠
「……就和你说的一样。那个确实是我的鳞片。回家后准备冲澡的时候，发现右侧的鳞片脱落了」
满
「所以回到了现场，但是警察已经来了，是想这么说吗」
鲔鱼侠
「能听我说一句吗？　左腹的肥肉应该也脱落了的，那个在哪里？」
满
「肥肉？　那种东西……」
莳菜
「啊啊，那个已经吃掉了！」
满
「吃掉了？」
莳菜
「有肥肉的鱼块掉落在现场，我觉得运气好好，就吃掉了！　好吃极了！」

满
「……以后就作为证据保留下来吧？」
莳菜
「明白了！」

鲔鱼侠
「可恶，明明鳞片没被发现的话就是完美犯罪的！」
满
「犯罪动机……能告诉我吗？」
鲔鱼侠
「那个女人，说是俺的粉丝然后就接近我了。虽然最开始单纯地相信她了，但是之后莫名地开始纠缠我了」
鲔鱼侠
「然后那家伙，用勺子剜俺骨头上的肉给吃掉了！　俺，俺明明以为遇见了爱情，那家伙居然是馋俺的身子！」
满
「原来如此……所以就不知不觉变得怒火中烧把她杀死丢海里了，是吗？」
鲔鱼侠
「刑警同志，你怎会明白被偷偷吃掉鱼骨肉的俺的心情！？　还有，把深爱的女人亲自杀掉的俺的心情……」
满
「鲔鱼啊，你犯了滔天大罪。但是啊，人类这种东西是无论几次都能洗心革面的生物啊」
满
「不管是怎样的恶人，只要从心底认识到自己的罪恶，并且有脱胎换骨的想法的话，不管什么时候都能变成正经人的」
满
「这就是人类这种生物啊」
鲔鱼侠
「刑警同志……」
鲔鱼侠
「俺，是鱼类啦……」
满
「……啊」
鲔鱼侠
「咕呜呜呜呜呜，千鹤，现在我就去你那边！」
莳菜
「啊啊，鲔鱼侠从悬崖上跳进海里了！」
鲔鱼侠
「鲔鱼侠！！」
莳菜
「掉下去了！　警部，鲔鱼那混蛋，掉下去了啊！」
满
「这个高度的话一下子就完蛋了吧……」
满
「就这样，学园长杀人事件迎来了颇有回味的压抑落幕。真正做得不对的究竟是谁呢？」
满
「是以身体为目的去接近对方的学园长，还是不能原谅对方所以强硬行事的鲔鱼，还是捡到肥鱼肉吃掉的入巢君，或是对鱼类说了些令其不快话语的我」
满
「不，谁都没有错。硬要说的话只能说是时代错了。现在真是变成相当悲哀的世界了啊」
满
「入巢君。今天我请客，去喝一杯吧」
莳菜
「对警部来说很稀罕啊」
满
「没什么，就是有点想吃美味的鱼腹肥肉了……」





\\c0x0000ff;　　　　　　　　　　　完！\\c
