?――最近，我开始考虑结婚一事。
对象当然是周防天音。
“从美滨毕业之后我们就结婚吧——”
虽然并非明确的约定，但我确实曾对天音说过这句话，因此我开始认真地考虑将来的事。
首先是工作，然后是钱，从天音双亲的角度来看，他们肯定想把天音嫁给尽可能靠谱的男人。
我也想过，如果要娶天音为妻的话，至少得有能够只看需求而不必在意价格地在超市购物的经济能力。
事实上，最近“公司”汇过来的工资全都是交给天音在管理。
天音从中拨出一部分钱用于我的餐费，以及内衣、消耗品等日常用品的开销，还另外给了我每天3000日元的零花钱。
除去用于应急的10万日元，我的钱包里总是有着1万2～1万3千日元——
钱包里少于1万日元时，总是会在不知不觉间被补回去，令人安心。果然“媳妇就要找会算账的”。
虽说拿其他女人来对比确实不太好，不过，师傅她基本不碰钱包，总是交给我管理——
ＪＢ就更过分了，她大大咧咧到甚至让人怀疑是不是把一万日元当成最小面额的纸币了——
过去就有过在草草写着“这是午饭钱”的便条里夹了三张一万日元的钞票的事。
仅从这点来看，天音的相对正常的金钱观还是很难得的。
自今年三月份天音从美滨毕业以来，已经过了三个月了。
天音在美滨附近租了一间公寓，每天都在一点点地往那边搬行李，然而搬家的进度却是迟迟没有进展。
虽然也有人向她提议过干脆就当美滨的宿管算了，但她的父母不太情愿。
作为父母，当然是希望她毕业后能回到家里，但考虑到过去的事，也不能把她硬拽回去，想必他们也很是急躁吧。
带着这些问题，天音打算近几天回一趟老家，和父母好好商量商量。
另外，如果可能的话，让我也参与这场对谈，然后乘此机会好好地和她父亲打个招呼。天音似乎是如此打算的。
事实上，我已经和天音一起回过两次老家了，但每次都被她父亲躲开了。
工作忙、工会有会议等等，他总是拿这些看似很有道理的借口来避免和我见面——
而每每此时，天音的母亲就会向我低头道歉，弄得我也略感歉意。
虽然决心“下次一定要成功”，也和天音母亲打好了招呼，让她帮忙寻找机会，但是直到现在那个机会仍旧没有到来。
雄二
「……呣……？」
一回到中庭，宿舍那边就飘来了食物的香味。
我看了看手表，到吃晚饭的时间了。不必说，这是天音的杰作，这已经是司空见惯的事了。
真是让人垂涎欲滴的香味啊。今晚的菜谱里，肯定少不了肉吧。
但是，有件事我一直觉得很奇怪。
虽然我讨厌肉，但偶尔也会有想吃肉的时候。
巧合的是，每每这种时候，晚饭就一定会有肉。
当然，我也并没有提前和天音说今天想吃肉。
就算什么也不说，天音也总能准备好我想吃的东西，真是不可思议。
我甚至有点害怕天音说不定是超能力者——
好在目前为止，我还没遇到过她在吃咖喱的时候不小心把勺子弄弯了的情况。
天音
「啊，你回来啦，雄二」
雄二
「嗯，我回来了……」
一回到家，天音就会满脸笑容地出来迎接我。
我对已经将这视为理所当然的自己感到些许惊讶，但仍旧默默将空饭盒放到了天音伸出的双手之上。
天音
「你喜欢哪样菜？」
雄二
「嗯……蟹肉可乐饼挺好吃的」
天音
「哦。那改天再做给你吃吧？」
雄二
「嗯」
天音
「怎么说？　要先去洗个澡吗？」
雄二
「不了，我饿了，还是先吃饭吧」
天音
「嗯，好。马上就做好了，你先去换个衣服吧」
雄二
「嗯，不着急」
天音
「今晚吃汉堡肉，可以吗？」
雄二
「……………………」
天音
「嗯？　不喜欢吗？　要是想吃别的的话也是可以做的……」
雄二
「不，不是这个意思……天音啊，我问你……为什么你总是知道我想吃什么呢？」
天音
「嗯？」

天音
「啊，你没注意到啊。嘛，一般也注意不到的啦～……」
雄二
「注意到什么？」
天音
「其实，我并不是知到你想吃什么，而是为了让你觉得“今天想吃这个”，从好几天前起就规划好了每天的菜色」
雄二
「……………………」
天音
「比方说，吃了甜的就会想吃咸的。我只是把类似的几种搭配组合成固定模式，然后交替着使用而已」
雄二
「……这我还真没注意到」
天音
「毕竟我也有做一些细微调整的」
雄二
「细微调整？」
天音
「对，细微调整」
天音
「那这个你注意到了吗？　雄二你啊，觉得好吃的时候会说出口，觉得不好吃的时候就会埋头闷吃，对吧？」
雄二
「是吗……？」
天音
「虽然每次我问你好不好吃的时候，你都会说好吃，可实际上，“今天想吃肉”、“饭菜更清淡点好”之类的感想都写在你脸上了呢」
天音
「所以，该说是吃相吧？　我就是依照这一点来相应地细微调整的。雄二你不像莳菜那样喜欢在外面买零食吃，所以就很好预测」
雄二
「……原来如此……」
不愧是在饭店长大的女人，要说只看客人的脸色就能知道他们想吃什么，那也是理所当然的吧。
雄二
「……真是比不过你啊，天音」
天音
「是吧？　选我做女朋友没错吧？」
自卖自夸可还行，不过仔细想想，的确，选她太好了。
每天都有人做好了饭等自己回家，光是这点就已经让我幸福不已了。
２０１２年６月１９日 ２０时３１分·学园宿舍

天音
「芙——芙芙——芙……」
吃完晚饭，我嘬饮着冷茶，无所事事地等着洗澡。天音在一旁哼着不知名的调子，高高兴兴地熨着衣服。
熨衣台前的她弓着身子，肉感显露无遗，我望着她那圆润的背影，一种不同于性欲的、说不清道不明的怜爱之情油然而生。
虽然我自己也不明白这种感情从何而来，但像这样一点一点积累起来的幸福、平稳舒适的时光，都是我最为珍贵的宝物，所以——
莳菜
「乘坐潜水艇时洗澡真是最奢侈的事啊————！！！！！」　

雄二
「……………………」
雄二
「我那平稳舒适的时光……可是很珍贵的啊……」
莳菜
「哦？　怎么啦——？」
雄二
「不，没什么。浴室空出来了吗？」
莳菜
「嗯，现在没人哦？　只有你和天音姐还没洗，快去洗吧——」
天音
「嗯？　奇怪？　莳菜，你一个人洗的吗？　小幸呢？」
莳菜
「不是哦？　今天不是和小幸而是和满满一起洗的哦？」
天音
「满吗！？　真是稀奇啊……话说，真亏她会同意和别人一起洗澡啊……」
莳菜
「那还不简单？　只要拽住她衣服的下摆，再抬起头，来一句“可以和我一起洗吗？”」
莳菜
「她就对我微微心动，“呜……真、真拿你没办法啊……”，傲娇属性大发动。女人果然很单纯吧？」

天音
「呜哇——……怎么说呢，你真是越来越会撒娇了……这是为什么呢？」
雄二
「这也难怪啊……」
……毕竟手段和天音一样……
莳菜
「然后呢，满满还给我洗头了！　她还挺会照顾人的哦？」
天音
「你有好好向她道谢吗？」
莳菜
「嗯！　当然啦！　我不仅道了谢，还用“为什么胸部长不大啊”这句话一下子就把气氛炒热了呢！」

天音
「……哈？」
莳菜
「然后呢，不是说揉揉就能变大吗？　所以啊，我就帮她揉了！」
天音
「是吗——，揉了啊——……」
莳菜
「接着，我就想到了！　啊——，要是我有丁丁的话，就能当场干这个女人了！」
天音
「别……」
莳菜
「怎样？　想仔细听听我的妄想吗？」
天音
「谁想听啊……」
莳菜
「哦？　这样吗？　那还真是可惜啊？」
莳菜
「嘛，总之，浴室已经空出来了，赶快去洗吧——？」
天音
「啊——，我熨完衣服再去，雄二，你先去洗吧？」
雄二
「嗯，明白了……」
天音
「啊！　喂！　等等！　你真的明白了吗！？　我等下就会去哦！？　你可不能先洗完出来哦！？」
雄二
「知道了……」
天音
「还有！　可不能让别的女的帮你洗丁丁哦！？　那是我的职责！　记住了吗？」
雄二
「……………………」
天音
「为什么不说话啊……？　话说你那一副“烦死了”的表情是什么意思？」
雄二
「……哈……要来就尽早来吧……」
天音
「……嗯～……有点担心啊……会不会在走廊那边正好撞见小幸——」
幸
「……啊，风见同学，是要去洗澡吗？」
雄二
「嗯」
幸
「这样的话……如果可以的话，请让鄙人小岭幸来帮你洗丁丁吧？　就用我这小巧可人的粉唇来帮你摩擦摩擦……」
雄二
「摩擦摩擦啊……不错啊……」
幸
「嗯，那当然得摩擦个不停啦！」
雄二
「我想想，天音说她等会才来，那就麻烦你了，可以吗？」
幸
「好的，请交给我吧⑨」
天音
「然后发生这样的对话！　接着就毫无顾忌地让她摩擦摩擦吧！？」
莳菜
「天音姐你担心过头了吧，就算是哥哥，也不会有洗澡时让女仆口交的兴趣吧……」
莳菜
「……不，说不定……有一点？」
天音
「……雄二——！！！」

莳菜
「哇！　喂天音姐！　你冷静点！？　这是打算去哪里啊！？」

天音
「放，放开我！！　雄二他！　我的雄二他——！！」
莳菜
「等！！　哇！！　喂！！」

莳菜
「啊，痛！　哇这女人好大力气！　熨斗怎么办啊！？」

天音
「啊！　对啊熨斗！　得先关掉电源再去！！　我的电费！」
莳菜
「你在搞什么啊？　总之先冷静下来。唉，有点体会到带大型犬散步的辛苦了……」
天音
「呜——……可是……」
莳菜
「有什么好可是的！　前些天的会议上，大家不是已经说好了不会对哥哥出手了吗？」

天音
「那是……嗯……话是这么说……」
莳菜
「天音姐你明明身材那么高大，却在这种地方这么胆小吗？」

天音
「可是啊？　前些天的会议？　不是到最后都没个明确的结果吗……」
莳菜
「会议，会议啊……」
Ｘ岭幸
「……那个，我深知没有经验的人插嘴此事不太妥当，但是，可否容我献上一言……?」
Ｔ音
「嗯——，好……允许X岭同志发言……」
Ｘ岭幸
「……那就恕我冒昧，叫“老二汁”怎么样……？」
Ｔ音
「老二汁……这样就会兴奋吗？」
Ｘ岭幸
「不，依我的愚见，对于T音你来说，用那种听到就会让人一愣的新词的话，是不是更加bitch一点呢……」
Ｍ满
「不不不，像T音这种bitch气场全开的大胸女，如果扭扭捏捏地说出“丁丁汁”，这种意外感不是萌爆了吗！」
Ｔ音
「啊——……确实。叫什么来着？　就是……那个吧？　那个」
Ｙ美子
「哈……反差萌……」
Ｔ音
「没错！　就是这个！　差不多就是这种感觉！」
Ｙ美子
「Z防……你能别老想着靠“这个”“那个”之类的来和人对话吗……？」
Ｓ菜
「T音姐是关西大妈，没办法的啦」
Ｙ美子
「……话说……为什么我会在参加这种无聊的会议啊……？」
Ｘ岭幸
「才不无聊呢」
Ｘ岭幸
「今天的议题是“Z防T音，F见X二，对于这两人以结婚为前提的交往，应采取的态度和对策”，为了能从多角度广泛交流意见，所以……」
Ｙ美子
「那为什么会变成决定精液称呼的会议呢……?」
Ｓ菜
「是从那个说过来的吧？　如何防止出轨，也就是，如何一直保持魅力……」
Ｍ满
「魅力永存的女人……不就是傲娇吗！！　傲娇！！」

Ｘ岭幸
「……哈……又在说这种蠢话……」
Ｓ菜
「你在说什么梦话啊，这个时代可是顺便扔块石头都能砸到傲娇的……」
Ｍ满
「什么嘛！　这不就是那个吗！　傲娇是全……全……全……？」

Ｘ岭幸
「……全球统一标准……」
Ｍ满
「对！　就是这个！　也就是说傲娇已经是世界标准了对吧！？　好东西可是不会过时的哦！」
Ｍ满
「你看！　就像煤油打火机一样！　不会过时！　这样才安心！　等回过神来就已经选择了传统的傲娇！　傲娇才是让人安心的品牌啊！」
Ｍ满
「什，什么嘛！　想射的话把丁丁汁射到我的里面不就行了嘛！」
Ｍ满
「但是可不要自作多情哦！　才不是想怀你的孩子呢！　虽然确实想怀！！　看到了没，厉害吧！？」

Ｘ岭幸
「9分傲1分娇……更加精进了呢，M大小姐……」
Ｍ满
「哼哼……今早，我大概练习了7次呢！　完美吧！」
Ｔ音
「7回……还是“大概”……有够随意的……」
Ｓ菜
「肯定是练到第5次就开始烦了，但又想努力一下至少练个10次，结果到7次左右就想着“算了吧”，干劲归零啦……」
Ｍ满
「烦死了！　不要猜得像亲眼看见了一样准啊！」
Ｍ满
「7次够了！　练太多反而会搞得像在背台词！　这才是专业的傲娇啊！」
Ｙ美子
「傲娇的生活方式，还真是随便呢……」
Ｍ满
「什么嘛！　你不也是大半个傲娇角色吗！」
Ｓ菜
「说什么傻话啊！　Y美不是冷娇吗？」
Ｙ美子
「……随便你们怎么说吧……话说，能别把我拉进奇怪的娇系阵营吗？」
Ｔ音
「……那个，大家为了我和X二的事而聚在一起商量，我是很高兴啦，可是为什么会变成这样啊～？」
Ｘ岭幸
「……不，我们正是因为关心T音同学和F见同学的未来，所以才特地开了这个会，绝不是因为好玩而故意胡闹……」
Ｓ菜
「对对，“给T姐提奇怪的建议，等她被甩了，不就轮到我了？”　绝不是在想这种事哦？」
Ｔ音
「……诶？　等等……？」
Ｍ满
「没……没什么好担心的！　“不管怎么说，X二最后还是会选择傲娇的”，我是绝对没有这么想的哦！！」
Ｔ音
「诶？　骗人的吧……啊嘞？　你们……都是……敌人吗？　等等……S榊同学！？」
Ｙ美子
「我……我才没有！　我不是一开始就说了既不帮忙也不反对吗？」
Ｔ音
「……我倒……那啥？　所以大家……都期待着我和X二闹掰吗！？」
Ｍ满
「才、才没那种事呢？　我们可是，朋友、朋友，同志、同志……对吧？」.
Ｔ音
「太可疑了吧！！　喂……各位，这匿名会议的目的何在？　说实话啊！　喂！」
Ｔ音
「话说啊！　虽然嘴上挂着朋友同志什么的！　但有个看上去就明显不合群的人吧！？」
Ｓ菜
「什么！？　让我看看是哪个家伙！？」
Ｔ音
「就是你啊（掀桌）！！」

Ｓ菜
「（掀桌）！？」

Ｔ音
「……我说啊，我再确认一遍……你们是都反对我和X二交往吗？」
Ｘ岭幸
「不……那个……并不是反对……该怎么说呢……」
Ｔ音
「你就直说吧！　我受的住！」
Ｘ岭幸
「……那就请让我说说我真实的想法吧」
Ｘ岭幸
「“看准孤独的男人寂寞的时候出手，你这臭bitch还真是干得漂亮呢，tmd馋死我了，FUCK！FUCK！”——我怎么也没法释怀……」
Ｘ岭幸
「但是，从女性魅力这一点出发的话，F见选择了T音也能不是不能理解……」
Ｘ岭幸
「T音不仅料理好……做起事来也无微不至……」
Ｓ菜
「整体上来看也是让人想溺爱的类型，最令人生气的是那个无用的巨乳，还有那腰部的肥肉！　女人的胸和装模型玩具的箱子，都是越大越让男人高兴哦？！」
Ｔ音
「啊哈哈哈哈哈……喂，你等等～?　你是来损我的吧～？」
Ｓ菜
「说起来，我们不是还聊过过几天NTR的事来着？」
Ｔ音
「……诶！？」
Ｓ菜
「大哥哥他啊，别看他看上去那样，作为男人还是很单纯的，要是被我这样的小孩子抱住——」
Ｓ菜
「再在他的耳边轻声说句“哥哥，X我啦”，那还不瞬间勃起——我们有聊过这些吧？」
Ｘ岭幸
「……………………」
Ｓ菜
「……为什么无视我啊？　我是在对你说哦，X幸？」
Ｘ岭幸
「你倒是看看气氛啊，S菜……」
Ｓ菜
「搞什么啊。昨天我们在便利店前分吃冰棍的时候，不是说好了吗！　等他回学校的时候，把他推倒在院子里的草丛里——」
Ｓ菜
「然后你趁他上半身被压着的时候把他口到勃起，接着把那东西插进去就行了——我们是这么商量好的吧？」
Ｘ岭幸
「……我不记得有这回事……」
Ｓ菜
「说谎！」
Ｓ菜
「等第一发结束他脱力的时候，接着就由我就坐到那家伙的脸上用小穴蹭他，最后是X幸你被无套中出，怀孕了就让他负责！」
Ｓ菜
「你不是气汹汹地握着拳头这么说的吗！！」
Ｘ岭幸
「……都是秘书擅自做的……」
Ｓ菜
「你是想用这模棱两可的回答糊弄过去吗……?」
Ｍ满
「……等等！　你们等一下！　这种事为什么不带上我啊！」
Ｙ美子
「问题不在这里吧！？」
Ｓ菜
「哦？　这么说，小Y美你不参加啊？」
Ｙ美子
「……………………」
Ｘ岭幸
「……陷入沉默呢……」
Ｓ菜
「是在犹豫吗？　犹豫的时候就先上再说？  如果现在老老实实道歉的话，还能让你加入哦？」
Ｍ满
「……等等？　带上我也没关系吧？」
Ｓ菜
「真是没办法啦——，你第三哦？」
Ｍ满
「……知，知道啦……」
Ｘ岭幸
「S榊同学，你呢？」
Ｙ美子
「这，这么做不对的……」
Ｓ菜
「F见X二可是只有一个哦……？　在我以前住过那个医院里，只有一个的玩具，大家都是和和气气地排队玩的哦？　医院的医生也说，这才是正确的秩序」
Ｙ美子
「这个和那个不是一回事吧！？」
Ｓ菜
「哪里不同啊？　总之，不能和大家友好相处的人，是不会把哥哥借给她的哦？」
Ｙ美子
「……呜……等等……怎么渐渐有了种是我的错的错觉……」
Ｘ岭幸
「我们也不会强迫你。但是，不加入的话，要不了多久这个学园的处女就只剩S榊同学你了……」
Ｙ美子
「……呜……可，可是……」
Ｙ美子
「对，对了！　学园长！　这种堕落的学园生活学园长是不可能允许的！　绝对不可能允许的！」
Ｘ岭幸
「……非常遗憾，今日JQ鹤园长因杂务缠身而暂离学园，这是她交给我的委任状……请过目……」

Ｙ美子
「……这，这是！！」
“大家要友好相处！　享受阳光快乐的学园生活！　By　JQ鹤
Ｘ岭幸
「……也就是官方默认……还请理解……」
Ｙ美子
「咕……怎么会这样……！」
Ｍ满
「Y美子……你还是认了吧……现在正是娇的时候哦？　现在老老实实的接受的话，你也还来得及的！　还能作为情人6号擦线得分哦！」
Ｙ美子
「……6……号？」
Ｓ菜
「我是2号！」

Ｘ岭幸
「……我是3号……」
Ｍ满
「我是4号！」
Ｓ菜
「然后Q鹤是5号！　那么，下一个是！？」
Ｙ美子
「……6号……我居然是……6号……？　才不要呢……这种事……我也是有自尊的啊……」
Ｘ岭幸
「……刚才也说了，我们并不会强迫你……」
Ｓ菜
「你爱咋咋地吧，就这么死撑下去，然后一辈子都拿网上收集来的A片H图自慰得了……」
Ｓ菜
「而我们则会和大哥哥sex，然后怀孕，享受作为女人的快乐啦！」
Ｙ美子
「……咕……！」
Ｘ岭幸
「S菜，你想要男孩还是女孩啊？　我是想要个男孩子啦……」
Ｓ菜
「啊！　我也觉得男孩子好！　名字就叫“丹”！　丹·伊利斯！　突然就来灵感了！」
Ｍ满
「为什么是丹……？」
Ｓ菜
「感觉取个潮点的名字会更有感觉嘛……」
Ｍ满
「我现在啊——……觉得自己不是你的孩子真是太好了……」
Ｓ菜
「你什么意思啊？　话说，那M满满你呢？」

Ｍ满
「那个啊，M满满……匿名呢？　算了，先不说这个……」
Ｍ满
「我，我……嗯——……第一个还是女孩好吧……听说女孩子比较好养。下一个再生男孩吧……」
Ｘ岭幸
「……诶？　生两个也可以吗？　那我第二个也要男孩！　这样就凑成兄弟了！」

Ｓ菜
「哦！？　不错啊这个！　那我也要这样！」
Ｓ菜
「T姐呢！？　男孩和女孩，要哪个？」
Ｔ音
「……………………」
Ｓ菜
「……T姐？」
Ｔ音
「……（抽泣）……」
Ｓ菜
「（抽泣）？」
Ｔ音
「……呜呜……」
Ｓ菜
「呜呜？」
Ｔ音
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」

Ｓ菜
「哇！？　哭了！？　诶！？　怎么啦！？」
Ｔ音
「不要～！　雄二……雄二是我的嘛——！　为什么……为什么大家要这么欺负我啊——！？」

Ｍ满
「……那个……你这样直接叫出真名不好吧？」

Ｘ岭幸
「对不起……闹得有点过分了……？　真对不起……」
Ｙ美子
「看，看吧！　快向周防同学道歉！」
天音
「……是这样的吧？　总感觉到头来大家还是没法老老实实地为我和雄二的事而高兴啊……？」
莳菜
「……呼～……」
天音
「……居然睡着了！！　就说吧！！　根本不会认真听我讲话！！」
莳菜
「呜哦……抱歉，刚才不小心睡着了……在说什么来着的？」
天音
「所以说，到头来大家……都喜欢雄二，都不肯放弃，对吧……？」
莳菜
「啊——，嗯——……都说了那只是玩笑而已嘛……」
莳菜
「当然，要问是不是没放弃，那确实是没有」
莳菜
「但是……说了很多遍，大家都希望你们两个能获得幸福，这一点是绝无虚假的」
天音
「……嗯……」
莳菜
「而且，不管我们怎么想，哥哥选择的人都是天音姐你，所以你只要昂首挺胸就好了……明白了吗？」
天音
「……嗯……」
莳菜
「话说，好困……我去睡了……」
天音
「自己一个人能走到床边吗？」
莳菜
「嗯……没事的啦……？」
天音
「可不要再迷迷糊糊的走到榊同学那里去了哦？」
莳菜
「嗯？　哦，那次啊？　那是我故意的」
莳菜
「小由美要说也是那种禁不住人求的性格吧？　就是那种嘴上说着讨厌猫，但当猫卧上膝头时，就一句话都说不出来的类型」
天音
「你啊……」
莳菜
「就是这样，你就别担心我了，快去洗澡吧」
天音
「哦，嗯……那……我去洗澡了」
莳菜
「可别带化妆水以外的东西进去哦！？」

天音
「好……」
那天那时，在那个地方，如果我奇迹般地发现了一个罐头，即使那是唯一的一个罐头，我也会毫不犹豫地带回去和大家分着吃。
等吃完后，又会摸着没填饱的肚子，后悔为什么不自己一个人吃。
那就是我，周防天音这一女人的本质吧。
风见雄二只有一个。
一边想着“既然这样，那大家一起融洽地交往不也挺好吗”，可等到真成这样的时候，又会因雄二不再只属于我一个人而哭天喊地。
当然，风见雄二不是罐头，就算和大家一起分享，他也不会消失不见。
但同时，和罐头不一样，风见雄二有他自己的想法。
也就是说，既然风见雄二觉得周防天音更好——
那我乖乖点头，不顾渴望爱情的其他同学，独占他的宠爱也是可以被原谅的吧。
——可是，这样真的好吗？
对，就拿风见一姬举例吧。
如果她突然出现在我面前——
一姬
「可以哦，天音？　就和我的弟弟尽情sex吧」
——砰砰地敲着我的头，微笑着对我这么说的话，
那我肯定会毫不犹豫地在网上下单144个装的实惠避孕套，全裸着等它送到吧。
实际上，最近药店的人已经认得我了，搞得我都不好意思去买避孕用品了。这是题外话了。
不管怎么烦恼，风见一姬都早已不在人世了。
“向死去的人寻求意见会被勾走魂魄而死的哦”，虽然风见雄二曾经这么说过，但是每年都会算已死之人的年龄的就是我周防天音。
如果我的生是建立在众多死亡之上的话，若是只有我一个人获得幸福，总感觉不太舒服。
——结婚。
结婚吗。
说起来毫不费力，这一梦想伸手可及也让我由衷感到高兴。
以至于写日记的时候，不知不觉中就傻笑着在笔记本的角落里练习起了自己未来的名字——“风见天音”。
但是，这样真的好吗？
风见雄二只有一个。
天音
「……发生了以上的事……该怎么办呢，周防天音有点认真地烦恼道……嗯……」
雄二
「有什么好烦恼的，就像莳菜说的那样。昂首挺胸就行了」
天音
「嗯……也对……不过话是这么说……感觉上还是有点……不太痛快？……」
雄二
「“像我这种人，独自获得幸福真的好吗？”……这种？」
天音
「……嗯……」
雄二
「虽然不知道你是误解了什么，但你今后得照顾我一辈子，这就是对你的惩罚哦？」
天音
「嗯——……但是，我喜欢雄二……照顾喜欢的人一点也不辛苦……倒不如说还有点高兴……完全没有惩罚的感觉啊……」
天音
「干脆……怎么说呢……我最喜欢的雄二在我面前忘我地抱住别的女孩，然后我躲在一旁偷偷地看？　像这种NTR play感觉也不是不行……」
雄二
「这什么鬼啊？」
天音
「那个啊……？　我藏在衣柜里，雄二你带着莳菜进到房间里」
天音
「然后，你们两个开始H，我想出又出不去，就这么一边自慰一边看着你们两个激烈地交欢……」
天音
「H结束后，莳菜得去洗澡对吧？　房间里就只剩我和你两个人……然后你打开我藏身的那个衣柜……」
天音
「蹲在衣柜里的我不由得倒吸一口气，一句话都说不出来，而实际上你是知道我躲在衣柜里自慰的，你看着我，这么说道……」
天音
「“你兴奋了吗？　天音”」
天音
「唏！！　对不起对不起！！　我兴奋了对不起！！」

天音
「被其他人NTR了，啊！　雄二！　我的雄二！　一边哭一边自慰真是对不起！！」
天音
「呜哇！　不好！　光是想想就有点湿了！　咻！」
雄二
「……我说天音……」
天音
「嗯？」
雄二
「你啊，抖M也要适度啊……」
天音
「啊嘞？　恶心到了？」
雄二
「也不是今天才知道你是抖M的……但看着自己被NTR的现场自慰再怎么说也有点过了……」
雄二
「要说的话，如果我站在你的立场，那绝对相当难受，搞不好还会气到不让那个人活着踏出房门。你就没这种感觉吗？」
天音
「啊——也不是，恶心肯定是很恶心的，怎么说呢？　看着重要的人在眼前被玷污的这种兴奋？……」
天音
「你看，小时候，英雄战队那种的节目你看过吧？　我啊，就是那种看到英雄陷入危机就会特别兴奋的小孩子……」
天音
「周日大清早就在电视机前等着，啊！　英雄要被干掉了！　啊！　啊啊！」
天音
「差不多就这种感觉，一边拉扯着怀里兔子玩偶的耳朵，一边看着电视。　你不懂这种感觉吗？」
雄二
「……懂个锤子……」
天音
「啊——……那个……是个抖M真是抱歉……」
雄二
「到头来你到底想让我怎么做？」
天音
「嗯……不知道……」
雄二
「我说你啊……」
天音
「抱歉……但是，我也不知道怎么做才好，总之你先去抱下莳菜试试？」
雄二
「完全不懂你在说什么……为什么是莳菜啊？」
天音
「那个，总感觉最近莳菜一直在向周围的人撒娇……」
天音
「我想了想，是不是因为我要照顾雄二，没什么时间陪她，所以她是在顾虑着我们俩呢……」
天音
「这么下去也不是什么好事，果然莳菜还是应该有个父亲……或者说男朋友……？」
雄二
「有必要连这种事情都担心吗？」
天音
「可是，这样下去……那孩子好像非常渴望爱情，这也太可怜了吧……」
雄二
「就算这样要我去抱莳菜也太奇怪了吧。被人同情地抱住不是凄惨多了吗……」
雄二
「而且，如果这么做了，那其他人怎么办呢？」
雄二
「要是幸那边抱着纸巾盒笑嘻嘻地跑过来，说“下一个是我吧？”那该怎么办？」
天音
「那样的话……那个……抱她？」
雄二
「为什么要用疑问句来问我」
天音
「要不然你干脆把这个学园里的所有女孩子全都抱一遍算了」
雄二
「这样你就满意了吗？」
天音
「……诶？　嗯……」
雄二
「这样啊……」
雄二
「但是我拒绝」

雄二
「跟在好几个女人屁股后面就没好事」
雄二
「女人有一个就够了，对我来说，你就是最重要的」
天音
「……啊……」
雄二
「我才不要其他女人。说实话……太麻烦了……」
天音
「但，但是我……不是那么好的女人哦……？」
雄二
「我知道」
天音
「……呐……为什么选我呢……？」
雄二
「又笨又老实，擅长料理，胸还很大。还需要别的理由吗？」
天音
「……一姬……即使我抛弃了你的姐姐……？」
雄二
「就算这样我还是选你。我想正因为你是这样的人，一姬才会帮助你……」
天音
「无论如何……都非我不可吗？」
雄二
「是啊，无论如何，我都非天音不可」
天音
「傻瓜……」
雄二
「明明是你让我说出这种话的吧……」
天音
「……但是我很高兴……」
天音
「……呜……呜……呜……」
雄二
「呜哇……天音！　不要把脸贴在我的背上流鼻涕啊！」
天音
「嗯，抱歉……但是我不想分开，你忍一忍……」
雄二
「……真是的」
天音
「呐……雄二……」
雄二
「嗯？」
天音
「今天也要……蹂躏我哦……拜托了……」
雄二
「你想要怎么样的……？」
天音
「……非常非常粗暴的……」
雄二
「又是这么模糊的要求啊……」
处女早就献给他了，嘴和屁股，都让他用过了嘛……或者说强行让他接受了，好像确实有点强买强卖的感觉，我也稍微反省了一下。
那么，今晚他会怎么蹂躏我呢？
这种期待让我胸部胀起，乳头挺立，下面也润湿了，我解开日记本的绑绳，上面记录着以前试过的各种play。
顺便一提，上一次的play是“猜猜是哪个洞”。
我穿着制服，只脱掉内裤，跨坐在仰面躺着的雄二胯间，骑乘位插入——
天音
「猜猜是哪个洞——？」
雄二
「……后门……」
天音
「Ping～Pong～！　答对了！　奖励是天音酱的舌吻！　来，“啊——”　嗯……啾……呵……哈……嗯呣……嘞咯嘞咯……哈……」

……像这样的、各式各样色气满满的愉快play。
虽然我感觉作为笨蛋情侣play来看的话勉强还没出线，不过现在回想起来，我还真是玩了一些很胡闹的play啊。
不如说，最近有点不知道还有什么play可以玩了。
嘛，毕竟每天都在做，休息日每天做5～7回，会这样也是正常的吧。
因此这回要开辟新天地！　我周防天音可是无懈可击的！　呣哈哈哈哈！
雄二
「……哈？　软SM……？」（soft SM）
天音
「嗯，没错」
雄二
「……软SM？」
天音
「为什么要问两次——？」
雄二
「……神啊……你究竟想把我和天音引向何处啊……？」
天音
「讨厌啦，没必要这么夸张地仰天长叹吧？也没什么奇怪的吧？　我只是在说想用稍微有点奇怪的姿势H而已」
雄二
「奇怪的姿势……？」
天音
「对啊，在这里登场的就是，众所周知的优秀杂志tiger·girl！」
雄二
「出现了……每次每次都故意刁难读者的魔性杂志……这个月是什么特辑……？」
天音
「嗯，你看封面的这个地方？」
天音
「交往两周年！　想要来点刺激的情侣必看，软SM的世界！」
天音
「怀着对一直以来支持本杂志的读者的感谢之情，为各位献上由编者亲自尝试并严选出的“欲望bondage”作为礼物！　请告诉我们你想要的颜色和尺寸！」（bondage：捆绑道具）
天音
「封面上这么写的哦？」
雄二
「啊，确实呢……比杂志名还显眼啊……」
天音
「是吧？」
天音
「所以呢，看，锵锵！　这就是那个“欲望bondage”！」
雄二
「……………………」
雄二
「……申请了啊……」
天音
「送来了啊！　呐？　你看，还是黑色的！　黑色人气还挺高的哦？」
雄二
「……………………」
天音
「……啊咧？　反应好微妙……是红色更好吗？」
雄二
「不，不是这个问题。嘛，算了，应该高兴才对吧，哇——高兴死我了，天音你太棒了——！」
天音
「怎么感觉像是本打算训我一顿结果说到一半就泄气了所以才欢呼的啊……」
雄二
「没那回事，Wood Elemental！」（Wood Elemental：某张万智牌）
天音
「嘛，算了。那，帮我穿上吧？」
雄二
「我来吗！？」
天音
「嗯？　明明那么喜欢脱我的衣服，帮我穿就那么讨厌吗？」
雄二
「不是这个意思……可恶，我也得打起精神才行吗……？」
天音
「对嘛对嘛！　打起精神来吧——！！　来！　帮我穿——！」
雄二
「再可爱点！」
天音
「帮人家穿嘛⑨」

雄二
「要像完全不知道男性的恐怖的纯洁无瑕的小学四年级的妹妹一样！！」
天音
「呐，哥哥，天音想穿这个！　好哥哥，帮我穿嘛——？」

雄二
「………………」
雄二
「……是我强人所难了……抱歉……」
天音
「那个啊，我会突然觉得不好意思的，不要突然正经起来啊……」
雄二
「……穿是可以帮你穿，不过这里该怎么弄啊……？」
天音
「啊——，错了错了，这边在上面的吧。看，是这样的吧？」
雄二
「嗯？　啊，原来如此……」
