2012年07月XX日08时20分·学园宿舍·客厅

鲔鱼侠
『住手鲨鱼侠！　快停下这种波及一般人的战斗方式！』
鲨鱼侠
『…哼…太天真了鲔鱼侠…人类这种东西守护他们又能怎样…？　人类有对你多好吗？』
鲨鱼侠
『在这个打着反恐旗号不停内战的国家作为生物兵器被制造出来，战争结束后又被当作怪物…你都有这样的遭遇了为何还要站在人类那边！？』
鲨鱼侠
『人类这种东西！　污染了生命之母大海！　只会腐蚀地球！　你为什么就是不明白！！』
鲔鱼侠
『不！　绝不是这样的！　人类才不只是那种生物！』
鲔鱼侠
『人类还有爱！　还有如海水般清澈的爱啊！！　我才想问你为什么意识不到！　鲨鱼侠！！』
鲨鱼侠
『因为老子是鲨鱼！！』

鲔鱼侠
『你这个冥顽不化的家伙！　这么说都不明白的话就食我鱼腹击啦！！　鱼腹！　鱼腹！！　鱼腹！！！』

鲨鱼侠
『…哼…气仙沼鱼刀！！』
鲔鱼侠
『…什，什么…我的鱼腹击！　竟然…被抵消了…！？』
鲨鱼侠
『接下来就轮到老子来攻击了！　收下吧！　双重·气仙沼鱼刀——！！！』
鲔鱼侠
『…咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

幸
「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…嗯…咕…哈啊…哈啊…」
莳菜
「糟了！　鲔鱼侠危险了！！　站起来！　站起来啊鲔鱼侠！」

莳菜
「那样睡下的话！　会被挂在鱼市上拍卖的啊！　尾巴会被切下来让人检查新鲜度啊！？」
幸
「……哈啊…哈啊…哈啊…啊…呜…嗯嗯…哈啊…哈啊…」
莳菜
「喂小幸！　小幸也不要光说些哈啊哈啊的了！　来为鲔鱼侠加油啦！」
幸
「……啊啊，鲨鱼侠…好棒…加油啊，鲨鱼侠…哈啊…哈啊…」
莳菜
「喂！　为鲨鱼侠加油是想怎样啦！？　鲨鱼侠可是敌人！？」

幸
「……真的是那样吗小莳…在这个节目的转型期作为补救措施登场的谜之超人鲨鱼侠…究竟是敌人还是伙伴呢…」
莳菜
「啊——…嗯——…都给了“爱”这种特别好猜的关键词了…」
莳菜
「接下来肯定是这样，在战斗中受伤的鲨鱼侠得到人类女子的照顾，最终觉醒了爱，是吧？」
莳菜
「但现在还是敌人！　加油啊鲔鱼侠！　不要输给区区鲨鱼侠啊！」
幸
「小心，鲨鱼侠！　快注意到爱的珍贵吧！　你只是活得有些笨拙而已！　请过得更加幸福！　因为你是鲨鱼！　所以请你过得更幸福！」
满
「你们有点吵啊！　人家现在在学习啦！　请安静一点！」
莳菜
「……学习？」

幸
「为什么要做那种无谓的事…？」

满
「下周有数学补考啦！」
满
「不要说什么无谓啊！！　在用功哦！？　人家可是在用功哦！？　比鲔鱼和鲨鱼还要更加用功！　真是的，你们俩来为人家加油啦！」

由美子
「你那是自作自受吧？　希望你也能替陪着你学习的我多考虑一下呢…」
满
「什么嘛，之前明明说了要教我学习的，可是刚刚开始不是一直在自己读书，一点都没有教我嘛」
由美子
「“如果有不会的地方就说出来”，我是这么说的吧？　然后，你是怎么回答的？」
满
「基本上全都不会！」
由美子
「是啊。然后我就问“那么，哪里是会的？”是吧？　然后你又给出了什么回答？」
满
「没一个地方是会的！」
由美子
「诚实是很好。坦白自己什么都不懂，比装懂浪费时间是要好多了」
由美子
「所以，我就教了你一个公式」
由美子
「然后还告诉你，那一页的问题全都可以用那个公式解出。而且还做了一题给你做示范。可是结果又怎样呢？」
满
「一题都还没做出来！　正在努力！」
由美子
「……呼～～～…」

满
「啊啊！　请不要像是放弃什么一样地叹气！　松岛可是正在努力哦！？」
莳菜
「嗯？　哪里？　哪里不明白啊？」
满
「……所以说，全部…三角函数什么的」
莳菜
「啊——，那个啊——？　没必要想得太难哦？　换成自己擅长的领域来考虑就好了啦，比方说狙击吧？」
满
「……哈？」
莳菜
「比方说子弹？」
莳菜
「重62格令的弹头，以940米每秒的速度射出，初速度×时间×sinθ－1/2×重力加速度9.8米每秒×时间的平方…」
莳菜
「如果无视地球自转、大气密度还有粉尘什么的，只要不是范围特别远的话大致的着弹点就能算得出来吧？」
满
「……算得出来吧？　就算这么说，但你说的那些人家完全是一窍不通啊…」
莳菜
「这种程度的计算都不能马上搞定，可成不了狙击手哦？」
满
「不是！　我又不想当那个！　说起来，你最近受雄二影响太大了吧！？」
莳菜
「但是拜此所赐，数学再也没有挂过哦？　不是什么不好的事吧？」
满
「不，那个，是那样没错啦！　啊，好像用大脑过度都有点发烧了！」
天音
「这种时候就需要糖分了吧！　正好我烤了甜甜圈，先休息一下吃些点心怎么样？」
莳菜
「噢！　好耶！　甜甜圈！　正好肚子饿了！」

幸
「那我也去准备一点喝的吧？　小莳，牛奶可以吗？」
莳菜
「噢！　好想要奶牛那么大的胸部啊！」

幸
「榊同学还是一如既往的“红茶”，天音同学…」
天音
「今天我也要红茶，和榊同学一样，拜托了」
幸
「我明白了…」

满
「啊，那么人家也要红茶！」
由美子
「……哎呀，松岛同学也要吃吗？」
满
「怎，怎么了嘛…不能…吃吗…？」
由美子
「不是说不能…这样吧…能做出一题就准你吃一个？」
满
「喂…怎么能…又不是马戏团里完成一次技能训练就能收一块方糖的狗熊…那就算了啦…不要了啦…」
由美子
「那么讨厌学习吗？」
莳菜
「不行的哦，小由美。要想教会技能，首先要让她记住方糖的味道才行哦。给你，满满？　甜甜圈哦？　张嘴“啊”？」
满
「啊，啊——…」
莳菜
「嘿！」

满
「……啊呜！　嗯呜…嚼嚼嚼…好好吃…」

莳菜
「是吧？　那就再来一口！　吃吧！」

满
「……哈呜！　嗯咕…嗯咕…」

莳菜
「再一个！　给！」

满
「……嗯咕！　啊呜…嗯呜…等，真是的！　又不是碗子荞麦面！　嗯呜…哼嗯…让我按自己的节奏吃啦！」（注：碗子荞麦面的服务员会不断添面条，直到客人吃不下）

天音
「怎么样？　好吃吗？」
由美子
「是啊，虽然吃得有点急…不过真的好好吃啊…」
天音
「是吧？　材料成本一个才23円！　而且原材料竟然是，豆·腐·渣！」
满
「豆腐渣！？　豆腐渣就是那个，做豆腐剩下的渣滓！？」

天音
「那种说法不太好啊。豆腐渣可是营养满分！　强身健体、恢复疲劳，连大脑记忆力都能提升！　因为有丰富的食物纤维所以对减肥也有效果！　真可谓奇迹食材哦？」
满
「……诶？　真的吗？」
由美子
「真的哦。豆腐渣含有大量的卵磷脂，近年来其功效可是大受瞩目呢」
莳菜
「又是豆腐渣又是南瓜的，天音姐怎么老是在意这些充满大妈味道的东西啊？」
天音
「所以说，我这不是为了吃起来方便点就做成甜甜圈了嘛」
天音
「低卡路里高蛋白，而且我还把南瓜和红薯当作辅助甜味剂揉到面团里去了，你说是不是无敌的点心？」
由美子
「又好吃，完全没问题嘛。我觉得周防同学真的很厉害」
天音
「年轻的时候就开始吃南瓜和大豆比较好，我妈是这么说的。说是10年后再照镜子脸可就差别很大了」
莳菜
「哦，确实天音姐的妈妈看起来超年轻的！　平时饮食习惯极其粗糙的小由美应该好好学学吧？」
由美子
「……不要多管闲事啦！　不是已经在好好吃东西了嘛！」
幸
「大家，茶来了。然后，小莳是牛奶吧」
莳菜
「噢耶！　冰冰的牛奶和甜甜圈！　感觉自己不会输了！」
满
「……你到底在和什么决胜负啊…」
天音
「哎呀，总之还有很多啦，小幸也要来一些吗？」
幸
「好的，那我就不客气了」
满
「不过还真是做了好多啊，吃得完吗？」
天音
「嗯，也有放巧克力片啊水果干啊什么的，做了各种各样的尝试不知不觉就这么多了——…」
天音
「这个能保鲜，而且雄二回来以后也会吃的吧，所以吃不完也没关系哦？」
满
「啊，喂，说起来雄二呢？　今早开始就没有看到他人，那家伙去哪里了？」
莳菜
「喔？　什么嘛，一会儿看不见身影就寂寞成这样了吗？」
满
「不！　不是那个意思啊！」

满
「只是！　觉得！　明明有好吃的东西雄二却不在！　所以才问去哪了！　只是这样而已！　不要误会了啊！」
幸
「请冷静下来，满大人。请稍微学习一下已经习惯孤独的榊同学…」
由美子
「哈！？　我也没有习惯孤独什么的！　说到底我一点都不孤独！」

幸
「……那样的话，是我误会了。非常抱歉」
由美子
「……怎么…突然感到有些寂寞了…」
天音
「那么？　雄二到底是去哪里了？」
莳菜
「说是今天因为工作的事要去市谷哦？　没人来接所以就自己过去了，大概又要为什么事挨骂了吧？」
幸
「……风见同学，我相信他一定在我们不知道的地方，做着只有他才能做到的伟大事业…」
由美子
「风见君，还说过最近为了升职，要接受公司内部测试…是不是那个的预备调查？」
莳菜
「啊，说起来我也觉得他最近老宅在房间里不陪我玩，是在为那个准备材料吗？」
由美子
「就是那样，所以不要太担心啦，周防同学」
天音
「嗯？　也不是在担心？　反正雄二不管遇到什么事都不会出问题的吧」
幸
「……我是有点担心的…不，非常担心。担心过头感觉自己的心情都变得奇怪了…」
满
「不管怎么说那也太夸张了吧」
幸
「其实，鄙人小岭幸非常想尽自己的绵薄之力为繁忙至极的风见同学做点贡献…」
幸
「然而对于身为一介卑微女仆的鄙人小岭幸来说，我所能做的不过是打扫一下因久居而杂乱的房间而已，刚才就是在打扫风见同学的房间…」
幸
「结果在垃圾箱里发现了非常不得了的东西…怎么办？」
天音
「什么？　是发现了硬邦邦的内裤什么的吗？」
幸
「……不，是这个」
莳菜
「那是什么？　不就是纸屑嘛…」
幸
「这是被碎纸机切成的文件残渣。把切碎的残渣复原了以后，就变成了这个…」
由美子
「……复原被碎纸机切碎的文件…该说厉害还是笨蛋呢…」
莳菜
「嗯，什么什么？　关于风见雄二过去经历的自我报告书…？」
满
「诶？　喂…那就是说！　这不是不能擅自看的东西嘛！？」
幸
「鄙人小岭幸在糊涂地进行复原作业时，眼睛已经扫过大部分内容了…」
幸
「也就是因为偷看了风见同学壮烈的过去，不能承受自责而意图增加共犯者的阴谋吧。我为人人，人人为我，很棒的话吧？」
满
「不不不不！　那不好吧！　不能看的吧！」

幸
「……如果大家没兴趣的话，我就再把它切碎然后烧掉…没关系吗？」
天音
「啊…不，那样的话…那个…是吧？」
由美子
「……能不能不要盯着我征求同意？」
满
「虽然由美子可能因为做了各种各样的调查所以知道一些雄二的事…不过仔细想想，我们几个，对于雄二的过往…基本什么都不知道啊…」
莳菜
「我虽然也听大哥哥讲了不少事，不过具体情况可没问哦？」
幸
「那么，大家…怎么办？」
同时，在另一边。
我对美滨学生宿舍中的会话毫不知情――
在市谷的食堂中吞咽着调味汁油乎乎的沙拉。这味道过于糟糕了，使我不禁眉头紧皱。
桑原
「你这家伙还是和以前一样一边满脸写着“难吃”一边吃东西啊…风见」
雄二
「桑原前辈…久疏问候」
向我搭话的是桑原/KUWAHARA一路/ICHIRO二等陆尉。
在我结束外资方客座生涯，作为合同工进行研修的时候，这位给予了我超乎寻常的帮助。大马卡洛夫前辈说的就是这个男人。
桑原
「在总部看见你这家伙还真是稀罕事。又干什么坏事了吗？」
雄二
「我又不是每次过来都是来接受讯问的…」
桑原
「玩笑啦。你这家伙，好像终于也要接受升职测试了啊，你的那个BOSS…叫什么来着？　那个金发…」
雄二
「春寺三佐」
桑原
「对对对，就是那个人。她让你把关于过去的资料和考核表交出来」
雄二
「不好意思，给您添麻烦了…」
桑原
「不碍事。不过，你以前总说什么当士官最轻松，现在也要升职了吗…怎样的心境变化？」
雄二
「……终于有了考虑将来种种的余裕…大概就是这样吧…」
桑原
「……升职的话，顺便回我的部队…回来“S”，没考虑过吗？」
雄二
「抱歉…」
桑原
「哎呀，算了…现在的工作要是太累的话，什么时候都可以，来我这里吧。虽然薪酬又低又没有美女上司，不过有意义的工作可是堆积如山」
雄二
「真到那个时候的话，就请您多关照了…」
桑原
「噢，加油干漂亮点吧」
――我自己也知道，我变得怯懦了。
使我这样想的是美滨学园那颓废至极的生活吗？那里的生活让我感到自己被日渐延伸、如温水般的日常所埋没。
以前总想着不论何时死去都没关系，与那时相比，现在不过是觉得不能去死，就导致行动中出现如此的变化吗。
就这样也是可以的吧…？
我放弃普通人理所当然拥有的“种种事物”，出于像是达观又像是彻底自虐的崇敬心理，握于手中的唯一安定的词便是“国防”。
曾决心为了国家什么都能舍弃的男人，在美滨度过了安稳的日常生活。
埋头于学园生活，最近愈发难以扣动扳机。
――然后，在同设施，不同楼层，防卫省中央调查部谍报2课分室，室长春寺由梨亚的办公室。
正是窗外蝉声旺盛的时候，室内除了ＪＢ别无他人，只有敲打键盘的声音在静寂中响起。
ＪＢ
「……资料编号68329。风见雄二的调查书和考核表。资料制作者，春寺由梨亚…」

大塚
「……寺君（Rakuun）！！　春寺君（Haruderakuun）！！」
ＪＢ
「喂喂！　进来前请敲门！　而且！　Rakuun又是什么！　请不要把人叫得像浣熊（Racoon）一样！」
大塚
「啊啊…抱歉抱歉，刚刚有点着急了…话说，我好歹是本部长…」
ＪＢ
「……我知道的…那么，请问有什么事吗…？」
大塚
「也不是啦，还是前些天那事哦？」
ＪＢ
「老头吗你？　请不要认为用“前些天那事”就能概括一切！」
大塚
「那个啦那个！　你要提交风见雄二升职相关的资料啊！」
ＪＢ
「啊啊，那件事啊。现在正在制作详细的资料」
大塚
「哈啊…你花太多时间了吧」
ＪＢ
「性格如此没办法。另外“她”要求的是“尽可能详细”哦…？」
位于地下的她，以上回提交的《关于雄二升职的考察》资料不充分为由，要求重新提交。
表面的考核表内容，“她”已经都了解了，“她”想要的是细致记述风见雄二更深层部分的资料。
大塚
「关于风见雄二的升职，因为最终判断是由“她”来决定，所以既然她说想要，那也只好准备了」
ＪＢ
「人事全是由“她”一手掌管…也就是这个意思吗…？」
大塚
「现在，这个国家的防卫事实上是由“她”一手掌管的…你也明白这点吧？」
大塚
「就因为这个，我们也必须准备好“让她读”的资料。把他自出生以来的一切经历都汇总进去的资料…」
ＪＢ
「为此，今天我把风见雄二本人也召来了，之后计划从他本人手中接过报告书并基于报告进行提问。您也一起吗？」
大塚
「不，不必了。他可是烦死我了。我不在的话进展会更顺利吧。交给你了」
ＪＢ
「这样啊，那就拜托您快点离开房间了。现在要叫风见雄二来了」
大塚
「嗯，拜托你了」
ＪＢ
「……哈啊…」
ＪＢ
「……他姑且还知道自己被讨厌了啊…」
雄二
「……我是风见…」
ＪＢ
「……久等了，来我的房间吧」
雄二
「马上过去」
ＪＢ
「……那么…在雄二到之前的一点时间里，我先大致浏览一下预备资料吧…」
世界第一台便携MD播放器发售的那年，风见雄二出生了。出生的地方是神奈川县厚木市的一家医院。家庭是由父亲、母亲、姐姐和本人组成的4人家庭。
父亲风见亮二是千叶县农民家的次子，而风见雄二的祖父母在雄二出生时已经逝世了。
风见亮二缺乏先见之明，通过学生时代的熟人介绍卖掉了双亲留下的土地，建起度假大厦，但过度贪婪招来了毁灭，他的事业失败了。
他为了偿还大量借款又卖掉了刚建好的大厦——事实上，是被学生时代的熟人骗取了大厦。
因遗产问题，与胞兄挑起对立，收下一些赡养费（420万円）后便断绝了关系。
因为大学时的专业方向是美术史，便将赡养费作为本金开了一家做古代美术生意的小店，实则是染指见不得光的交易，为政治家合法敛财充当中介。
明明懦弱却满脑子妄想，很容易推测出他是个只捏软柿子的小角色。
另外，母亲风见聪子这边也同样，父母已不在世。
聪子幼时因事故失去双亲，辗转于亲戚之间，18岁即自立。
在服饰专科学校上学的同时，为了挣学费和生活费而涉足夜间工作，回过神来时已不再去学校，而是从头到脚沉浸在陪酒买卖中。
就在那时，她与常来店里的暴力团伙成员带来的风见亮二相识，之后因怀孕生子，辞去店里的工作，与亮二结婚。
她内心软弱，虽然十分依赖他人却无法相信爱情，是一个让人同情的可悲女性。
关于亮二和聪子生出的第一个孩子风见一姬，可以参考2号文件。
一姬出生2年后，次子风见雄二的概略。
一姬被当作天才、神童，相较之下，雄二仅有普通天赋，在姐姐的阴影下被对待得很是粗率。
由于姐姐极为优秀，令双亲感到顺心，所以对双亲来说，雄二的平凡降生是极大的落差。于是，他们对雄二的养育便总伴随着“别去妨碍姐姐”的话语。
此种缘由下，雄二一边观察大人脸色一边成长，有着敏锐的观察力。
关于风见雄二的详细内容可以参考附件。
大致看下来是非常普通的家庭。
没有宗教的影子。
虽然他们和政治家有间接联系，调查却否定了其参与过反政府阴谋的可能。
那时，父亲向家里隐瞒了的借款还有3200万円的事实。
借款具体包括：过去的负债，让女儿进入私立名校的先行投资。
每月还款16万円。虽然还在常识范围内，但通过合法政治募捐的中介手续费来偿还是存在极限的，这可以说是唯一的瑕疵了。
■2号文件：关于风见一姬■

――风见雄二的姐姐，风见一姬在她4岁的时候崭露了头角。
表面上，经营古美术买卖的父亲在自家保存着各种各样的绘画和美术品。看过那些作品之后，一姬开始在“涂写本”上用油画棒临摹眼前的名画。
看到涂鸦的父亲为女儿不符合4岁年龄的色感所惊讶，玩笑似地给了一姬油画工具。
一姬使用油画工具就如同摆弄黏土般轻松。此后，她于6岁时正式开始描绘能称之为“画”的东西。
一姬在市里的绘画比赛“紫阳花展”中获“特别奖”则是8岁的时候。
（因年龄限制只能在“少儿组”中出展，所以所获荣誉只能到特别奖为止）
双亲注意到一姬才能，让她参加了智商测试，并得到了180这个令人惊异的数字。
８岁时的智商就是１８０。
鉴于她８岁的年龄，虽然不是不可能达到的数字，但确实远远超过了平均值。
双亲虽然想让一姬跳级学习更高级的学问，不过有证言说一姬本人“想要尽量像普通的孩子一样”。
一姬无论做什么都能成功，而且必定取得常人之上的成绩。
其中尤以绘画才能最为称道。她10岁时画的画已被估出数百万的价值。
整个家族都蒙恩于拥有罕见才能的长女。
只看这些资料的话，这在随处可见的“一般家庭”中也不算罕有。
未猎狐先谋皮。父亲满心只惦记着女儿将要创造出的利益。
母亲则只将“下了金蛋”这件事当作是自己降生于世的意义，坚定不疑地认为女儿的存在能维持自己地位的稳定。
而弟弟则想着“只要待在姐姐身边就会被认为是笨蛋”，除了避开姐姐之外毫无自我防卫手段，满怀卑劣之感。
――那就是，风见雄二。
ＪＢ
「……请进」
雄二
「打扰了！　风见雄二，在此报到！」
ＪＢ
「……请坐。要咖啡吗？」
雄二
「在下面喝过才上来的，不必了」
ＪＢ
「是吗，那就快点进入正题吧」
ＪＢ
「今天读了你送来的预备资料…话说现在已经没人手写文件了吧？　至少用一下电脑吧」
雄二
「纸处理起来比较方便。草稿也全丢碎纸机了」
ＪＢ
「最近很流行利用这种方便之处，趁虚而入哦」
ＪＢ
「现在有些机器能恢复被碎纸机切碎的文件，而且以前也是可以人工恢复的吧？」
雄二
「应该没人闲到做这种事调查我的过去吧。而且就算被别人知道了我也不觉得怎样」
ＪＢ
「好吧，你觉得没关系就好…不过回到宿舍以后还是把原稿全部烧掉吧」
雄二
「嗯，明白了」
雄二
「然后呢？　我觉得大致经过都已经写在提交的文件上了，不过你把我叫来是还有什么其他想问的吧？」
ＪＢ
「是啊，首先从“关于姐姐”…开始吧？」
雄二
「那里面有什么内容对我的升职很重要吗？」
ＪＢ
「正式来讲，你姐姐的死因有些疑点。但我真正想知道的是…对你来说“姐姐”究竟意味着什么」
雄二
「因为对近亲的感情也在审查范围内吗…」
ＪＢ
「就是这样…」
雄二
「虽然这么说，其实正如我提交的资料上写的那样…我以前，有一段时期总是避开优秀过头的姐姐…」
一有什么失败就马上被贬损“你那样还算是风见的弟弟吗”，偶尔成功也只得到“真不愧是风见的弟弟啊”这样的褒扬。
确实，我自己在很多事上都不能做好，但我也并不认为自己差劲到能令人沮丧。
真要说的话，我只是无法与天才姐姐相提并论的，普通小孩。
因为我厌倦无论做什么都被拿来和姐姐比较，所以只好避开姐姐，而我除此以外没有其他自我防卫手段也确是事实。
废物弟弟。
姐姐的残渣。
即使听到周围人这样说我，我也没有什么能辩解的。
因为即使他们不说，我自己也很清楚。
一姬
「……你总是这样沉默呢…难受的时候把难受说出来也没关系的哦…？」
雄二
「好难受…我…就因为在姐姐的身边，所以才被看作是笨蛋…」
我想，我的那些话语深深地伤害了姐姐。
但即便如此，姐姐也从来没有讨厌过我，反而一直竭尽全力地关照身为弟弟的我。
一姬
「喂，雄二，去玩传接球吧？」
雄二
「……传接球？」
或许是心血来潮吧，姐姐拿着粉色皮球如此问我。那皮球脏得像是从哪里随意捡来的一样。
现在想来，那也许是姐姐在挂虑着这个连父亲都不曾陪着玩耍的弟弟吧。
当时我虽然是左撇子，却硬要用右手丢球。
一姬
「为什么不用左手？」
雄二
「……说要用右手的不就是姐姐吗…」
一姬
「那是使“筷子”的时候哦。投球的时候，不必太介意左右也没关系。用左手丢一下给我看看吧」
雄二
「……嗯…」
当然，用左手丢出的效果更好。
于是我被姐姐表扬了。
一姬
「用左手不就丢得很棒嘛」
雄二
「……是吗…」
一姬
「是的，但是，为了让右手也能丢得更好，我们一起练习吧」
雄二
「……为什么？」
一姬
「要是有什么事只能用左手做到的话，太不方便了吧？　而且，筷子还是要用右手」
雄二
「……嗯…我知道了…」
这件事究竟有怎样的意义，那时的我全然不知。
但是，既然姐姐说了要那样做，我觉得那样做便是理所当然的。
之后，右手和左手都能够很好地丢球了，姐姐又表扬我了。
因为这种事被表扬又怎样呢？　我不是没有这样想过，也并不想成为职业棒球选手。
但姐姐仍使我看到了一种可能性：只要自己想成为选手，就绝非无法实现。
一姬
「好开心啊」
雄二
「……嗯…」
一姬
「真的…真的好开心啊」
雄二
「……嘿嘿…」
我自认为没有任何优点，但姐姐表扬了这样的我。
不管我做什么都比不了的姐姐，居然表扬了我。
一姬
「因为怕输而不敢尝试的话，就太浪费可能性了哦？　不管什么都去尝试，即使不断失败也没关系，因为你还是小孩」
雄二
「……嗯…」
尝试之前不要放弃。
不用说，姐姐是特别的。无论做什么，都能在极短时间内做出一般人能取得的成果。所以才被称为天才。
一姬
「而且即便不断失败也不要放弃。你和我虽然不同，但只要“花时间”去做就没有做不到的事哦？」
雄二
「……真的吗…？」
一姬
「嗯，重要的是不放弃。坚持不懈总有一天会成为你的武器」
一姬
「无论遭遇多么困难的状况，即使周围的人们都放弃了、绝望了，哪怕只有自己一个人，你也一定要想着“即便如此……”，做一个顶天立地的男子汉」
雄二
「……不是…很明白…」
一姬
「太难懂了吗？　那个，是啊…我想说的主要就是“不能轻易放弃”」
一姬
「听我说，努力本身也是一种才能。明白了吗？」
雄二
「……嗯…」
姐姐还教了我怎样画画。
当然，我没有突然就画很好。
我画的风景画虽然拙劣，但它与我的年龄相符，令人情不自禁面带笑意，因此，身为画手，我也得到了姐姐的夸奖。
一直被别人瞧不起的我，从姐姐那里学到的是，只要去做就能做到。
姐姐还特意把我的画装饰在自己的画旁边。
雄二
「……不要这样啦…很丢脸的」
一姬
「我可是很喜欢这幅画的，没什么丢脸的」
我很高兴听到姐姐这么说。
我想，自己或许也有绘画的才能。
但在某一天，在一个著名的美术老师来看姐姐的画的前一天，我隔着门听到父亲说，要把我的那幅拿开，“因为太丢人了”。
父亲
“好不容易让大杉老师特意来看你的画！　和这种小孩的胡乱涂抹摆在一起太丢人了吧”！』
一姬
“不要侮辱我喜欢的画！”
我得知父亲和姐姐为这件事争论，打开画室的门亲手把自己的画取下，当场撕毁扔掉后离开了房间，自始至终一言不发。

父亲
「怎么了雄二！　你是在嘲讽我吗！？」
父亲发出的粗暴声音和往常一样，我并不觉得怎样。
但是，看到姐姐捡拾碎纸时悲伤的表情，胸口好痛。
一姬
「……对不起啊…雄二…」
我假装睡着对姐姐的道歉置若罔闻。
我的家庭岌岌可危，就如沙上楼阁般凭借危险的平衡得以勉强成立。
支撑这个岌岌可危的家族的，并不是应当做一家顶梁柱的父亲，而是姐姐。
姐姐虽然作为少年天才在美术界享有盛名，但这份才能在姐姐12岁的时候开始蒙上阴影。
作画速度从1个月画3幅画下降到3个月画1幅画，而且画好的画也不像以前那样隐含着感染人心的纤细质感。
双亲断言这“只是一时萎靡而已”，对姐姐的期待丝毫不曾黯淡下来，然而美术界的评价则变为怀疑性极强的“这么早就露出马脚了吗”。
虽然常听人说“神童过了二十岁就会泯然众人”，但过早的衰退让双亲也开始慌张起来。
父亲深刻理解了姐姐失败，在某一天，质问了姐姐。
父亲
「为什么画不好了？　以前明明很能画的…」
姐姐对这一提问的回答实在单纯
一姬
「以前之所以能画，是因为我那时还是小孩…」
仅此而已。
虽然父亲将姐姐的回答理解为“感性”或“才能”会随着年龄增长而逐渐劣化――
但实际上，姐姐只是学会了“克制”和“留手”。
像全力以赴任何事情的孩子那般“奋斗”，不过是徒劳。
如果奋斗过头只会让更多人嫉妒自己，那还不如试试“努力去克制奋斗”。
那样的姐姐，只在我的面前，堂堂正正地说出自己的真意。
一姬
「被认为是什么都能做到的孩子，不也很让人郁闷吗？　因为，如果不偶尔展示出自己也有不擅长的事，终究还是会招人厌恶…」
只要还身为神童，就一定会疏远普通人。
本来，姐姐是不太重视与他人的联系的，但能看出来她考虑事物的方式在这数年间变了不少。
具体来说，我想她已经开始努力成为“哪里都能见到的普通女孩子”。
一天，我正在做学校作业的时候，姐姐抱着好多漫画回来了。
一姬
「这些好像在学校很流行，所以我就向班上同学借来了…」
姐姐什么都会尝试。
大人或许会认为漫画无聊至极。
虽然漫画在学校很流行，但大人并不会给予理解。
一姬
「我看完以后也借给你。你看看吧」
雄二
「……但是，看漫画会挨骂的…」
父母从未给我买过漫画。
以前，家里人一起在外面吃完饭后回家的路上，有时我们会顺便去一趟书店。
在父亲找美术相关书本的时候，我一个人站在那里看漫画，然后母亲就过来问我：“想要那本书吗？”
我虽然毫不犹豫地回答“嗯”，但之后父亲强烈地反对。
雄二
「……爸爸说看那种东西话就会变成笨蛋…我肯定又会挨骂的…」
一姬
「那种话，只是小时候没看过漫画的白痴大人发的牢骚而已…」
一姬
「听我说，雄二。看漫画的话，就可以和喜欢漫画的孩子有共同话题…那是非常重要的事情哦…？」
一姬
「也许，就因为和喜欢漫画的孩子成为了朋友，而见识到至今为止没见过的新世界，这也有可能吧？」
一姬
「通过同样的兴趣认识的“朋友”，比你想象的更加重要…」
一姬
「如果要找10年以后也依然会是朋友的孩子，那漫画和游戏可是很方便的工具，并不像大人想的那样没用…」
一姬
「而且，通过这种机缘建立的亲密关系可以说是人脉了，可以长久持续下去哦…？　我一年级的同班同学，现在即使班级不同，和我的关系也还是很好…」
雄二
「朋友，是那么重要的吗…？」
一姬
「重要吧。天才要是认为自己能一个人运转世界的话，可是会尝到苦头的哦？」
一姬
「要是等长大以后才意识到人脉重要性就太迟了，而长大后都没有那个意识的人，可是会在紧要关头发现自己身边空无一人而陷入绝望的…」
一姬
「有些大人无法理解那些不符合自己价值观的事物的价值，你不觉得他们才是最没用的吗？　看看我们的父亲吧，你想成为那样的大人吗？」
雄二
「……我不知道啦…」
一姬
「……嗯…对你来说还太早了吗…？」
一姬
「算了，我的话说完了。作业写完了就出去找朋友玩吧」
雄二
「……可我没有朋友…」
一姬
「那么，就从努力交朋友开始吧」
雄二
「……嗯…」
姐姐为了“普通地生活”，学会了“向下调整”，还取消了去巴黎学习绘画的计划，之后也作为“不过如此的天才”收获了相对稳定的生活。
尽管如此，姐姐身为女儿，仍持续着以画画返还父亲借款的生活。她虽然只是小学生却也成为了支撑家计的“收入源”。
这种状况下，这个家里已经没有任何人能违抗姐姐了，即使是双亲也视姐姐的意见为绝对，拜姐姐为神。
另一方面，正如有光的地方就有影，双亲对待我可以说是粗率至极。
双亲和姐姐因为工作关系经常在外面吃饭，常常很晚才回家，所以我总是一个人看家。
那种时候，我的早饭都一定是母亲提前买好的点心面包，然而――
有一天，母亲可能是马虎了，什么都没有给我准备。
家里剩下的，只有之前吃剩的长面包，因为放的时间长已经变硬了，不过好像还没有发霉。
打开冰箱，也没有提前买好的牛奶。
没办法，用杯子接了些自来水，咬一口硬邦邦的面包，合着水吞下去。

我并不认为这很悲惨，只要能填饱肚子其实什么都无所谓，只是变硬的面包很难通过喉咙。
这时我灵光一闪，把面包用自来水充分泡过以后再试着吃下。
具体状况比预料的还要好。我觉得被水泡软的面包非常好吃。
从袋子中取出第二个面包，直接在水龙头用水冲过，再次大口咬下的时候，一姬回来了。
看到我在水池处吃着“水面包”，一姬表现出打从心底里觉得吃惊的样子。
一姬
「……雄二…你…在吃什么呢…？」
雄二
「……面包…」
“糟了，这个面包大概是不能吃的吧…？”
可能会被骂。
我从嘴中取出含着的面包，低头看向下方。姐姐对着我吼道：“这简直是给犯人吃的食物！”
一姬
「看！　看啊雄二！　冰箱里面，不是什么吃的都有吗！」
雄二
「但是…爸妈没说我可以吃那些…我擅自吃的话，一定会被骂…」
一姬
「才不会骂你！　如果你因为这件事被谁骂了的话！　我会去骂他的！」
说完这些，姐姐紧紧闭上眼睛，把脸面向了天花板，带着哭腔叹息。
一姬
「……竟然会有这种事…？　真是无地自容…完全没有注意到我们在外面吃饭的同时，弟弟在吃这种东西…真是无地自容…」
雄二
「……对不起…姐姐…」
一姬
「你没有任何错…没能注意到…是我对不起你…」
雄二
「我其实不介意的，因为一直都是这样…」
听我这么说，姐姐像是做了什么决心一般非常有气势地呼出一口气，打开冰箱门开始胡乱地把里面的东西掏出来。
一姬
「……啊啊，真是的…冰箱里真是没放什么好东西…什么马上能吃的东西都没有…倒是有我用来练素描的香蕉…吃吗？」
雄二
「可以吗？　吃那个」
一姬
「嗯嗯，可以哦？　从今往后只要你喜欢，什么都可以吃。我允许了」
那天夜里，姐姐严厉训斥双亲的声音响彻到深夜。
连在争论的样子都没有，姐姐只是在单方面责骂双亲。
以那天为界，双亲完全改变了对我的态度。
说是完全变了，也并不就是好的意义上。
父亲对我越发生厌，连其憎恶心都不再隐藏――
至于母亲则像是说着“君子不立危墙之下”般，开始露骨地避开我，不过再也没有忘记过买点心面包。
在这个家里，谁都不能违逆姐姐。
不用说，我也不能违逆姐姐。
无论是多么不讲理的事情。
之后的某天，姐姐叫住了在外玩耍归来的我。
一姬
「有点晚了呢雄二，你去哪里了？」
雄二
「……去找朋友玩了…」
一姬
「……是吗，那还真不错，不过…不会是和女孩子吧？」
雄二
「确实是女孩子…？」
一姬
「……哎呀，是吗…你当然会告诉我的吧？　哪里的孩子，叫什么名字？」
雄二
「嗯…她叫幸。不知道住在哪里。不过，因为是在公园认识的，我觉得一定住在公园附近吧…」
一姬
「嗯…和第一次见面的女孩子马上就成为朋友，不是很能干嘛。那么，你们约好了还会见面吧？」
雄二
「……为什么知道…？」
一姬
「你为什么会认为有我不知道的事？」
雄二
「……是哦…」
一姬
「下次把那孩子带来家里吧」
雄二
「……不要啦，姐姐总是会欺负我的朋友…」
一姬
「真失礼呢。我就是帮你判断一下，他们是不是真适合做你的朋友…」
一姬
「你还在为我上个月弄哭你带来家里的女孩子生气吗？　已经好好说明过理由了吧？」
一姬
「知道吗？　不能只凭父母是资本家就称她为“好朋友”哦…」
一姬
「即使是穷人家的孩子，只要那孩子能对你有益处，我就不会做什么，也就不会变成上次那样了啦」
雄二
「我明白…但是也不用说到那种地步…」
一姬
「啊啊…那是因为那孩子误以为自己的父亲是了不起的大人，我只是告诉她真相而已…」
可能确实是那样，但是也要考虑用词的。
在以自己的父亲为骄傲的女孩子面前――
她辛辣地宣告：“你的父亲大人不过是因为比别人更擅长为自己辩护和推卸责任才获得当了今地位，是一个不足挂齿的大人。”我觉得即使是在争吵中说这种话也过头了。
一姬
「而且，我最不喜欢的，就是那孩子以为自己是女王大人还是别的什么…」
一姬
「是以为世上所有的男人都对自己有意思吧？　那孩子看你的眼神可是被欲望污染的女性才会有的眼神哦。不过是个小孩，真让人恶心…」
雄二
「别这样说…姐姐不也对我说过类似的话嘛…」
雄二
「而且，说让我交朋友的就是姐姐吧…？」
一姬
「是的。但我不记得有说让你交女性朋友啊」
一姬
「可你交的朋友为什么尽是女孩子啊？　让我嫉妒就那么有意思吗？」
雄二
「……那个…啊…姐姐…？」
一姬
「当然了，我也知道哦？　你长得像我，就和女孩子一样可爱，而且性格稳重、不粗鲁――」
一姬
「虽然乍一看性格软弱却意外地擅长运动，而且最重要的就是温柔呢…那种感觉真的很受女孩子欢迎吧…」
一姬
「但是呢，我不高兴，一点都不喜欢那样」
一姬
「要是无论如何都想要女孩子朋友的话，必须得到我的许可！　禁止和没得到我许可的女孩子处好关系！　明白了吗？」
雄二
「……………………」
那时我脑中满是父亲以前说过的话。
“之所以还养着你这种废物，就是因为一姬还中意你”
那也就是说…从今往后，我一直都会是一姬的玩具吧。
雄二
「……我明白了…姐姐…」
一姬
「……哈啊…不要摆出那种表情，雄二…」
一姬
「对不起…我也明白自己在说一些不讲道理的话…总有一天，我一定会为你找到适合你的女孩子的…」
雄二
「……嗯…」
一姬
「不过…现在这样下去的话，你以后会成为自然而然就把女孩子弄哭的“狡猾男人”吧？」
雄二
「……我会注意的…」
ＪＢ
「……喂！　你不是完全没有注意嘛！　反而长得惊人地符合你姐姐的预言吧！！」
雄二
「喂，话还没说完，不要在奇怪的时机乱插嘴…」
ＪＢ
「但，是吧？　喂，是吧？」
雄二
「……不，你那个“是吧”，是在对谁说呢？」
雄二
「还有，虽然并非我的本意，不过我对女人的癖好之所以会恶化，也有一姬的一部分原因在…」
ＪＢ
「……什么意思？」
雄二
「资料上有写的吧…」
ＪＢ
「啊啊，姐姐在性的意义上玩弄你？」
雄二
「说是玩弄不如说…不，算是…玩弄吧…」
ＪＢ
「资料上并没有记载具体的被害状况…你具体是被做了些什么呢？」
雄二
「有说明这个的必要吗…？」
ＪＢ
「因为地下的“她”说了“请送来尽可能详细的资料”，没办法…」
雄二
「又是她吗，真麻烦啊…不能当面和那家伙说吗？」
ＪＢ
「谁都不能见“她”的。这是规定」
雄二
「……规定啊…唉，算了…」
――玩弄…虽然这么说，不过当时的我并没有认识到那是玩弄，也并不觉得那是什么特别奇怪的事。
