那天，距离我们拜访幸家的工厂已经过去了整整一年。
当初为了破除束缚幸的枷锁而炸毁的美滨学园现在还在重建施工中，我们在车站附近借了一栋楼来继续上课。
三年级的天音由于担心留在学园的莳菜等人，于是申请了毕业后以学生宿舍宿管的身份继续留在美浜学园。
然后在学园长的安排下，甚至允许她继续上课，所以实际上她应该算是四年级的学生。
而我们潜心进行处理爆炸物训练的原因只有一个。
那就是在炸毁学园的时候，幸将第一次看见的塑胶炸药误认为黏土，她为此感到十分羞耻而特意前来向我请教。
幸这种为了克服过去的伤痕并填补自身空缺的上进心让我感动得热泪盈眶，所以我们约定好了，我要尽我最大的努力给予她帮助……
也许是幸向来都很勤奋刻苦，那些必要的知识与技能她都很顺利地掌握了，现在的她甚至已经可以单独进行拆解训练了。
像这样持之以恒下去，就算有天她成为ＥＳＩ的女性队员并架起Ｐ９０冲锋枪那应该也再正常不过 。
满
「嗯嗯～…………
嗯嘿！！」
我一边沉浸在自己的世界里一边向着宿舍走去，这时从操场的一角传来了满的声音。
雄二
「对着一个什么东西都没有的犄角旮旯高高抬起脚…这难道是那家伙独有的威慑动作？」
幸
「不知道呢…我也是第一次看见满大人摆出那副姿势…」
那这样我就有点儿兴趣了，幸连满偷偷创作的诗集本藏在哪里都知道地一清二楚，居然连她都是第一次看到满摆出这个动作。
雄二
「……喂、满」
满
「唔哇啊啊啊！　雄、雄二！？」

幸
「辛苦你了，满大人」
满
「幸也在啊…」
雄二
「你刚才高高抬起脚是在做什么？　难不成是在练习芭蕾？」
满
「哼！　这种事和你没关系吧——？
　不过，既然你这么想知道要告诉你也不是不可以…」
雄二
「这样啊。那抱歉在这么忙的时候打扰你，那我们就先」
满
「你、你给我等下啊！　这个时候你不是应该要说些谦让的话吗——！　一般来说！！」
幸
「满大人这女人真的是一如既往的麻烦呢」
满
「我可全都听见了哦——？　幸——」
雄二
「不过，既然本人话都说到这份儿上了，那就——」
满
「我在练习踢鞋子！」
幸
「都会抢答了…」
雄二
「……为什么你要踢鞋子？」
满
「听了你们的故事之后我明白了。接下去的时代通过踢飞鞋子就可以促进恋爱的发展！」
满
「所以，为了迎接随时都有可能到来的挑战，从现在开始我要争取做到可以控制飞行距离的程度」
雄二
「这样啊。这该怎么说呢…」
幸
「加油」
满
「喂——！　你不要一言不合就开始鼓励别人
啊——！！」
不过，如今的满拥有了明确的目标并且为其不懈努力，要是直接告诉她第一步应该找个男朋友，那这样对她未免也太残酷了。
幸
「但是，我想就算你没有特意练习踢鞋子，你心仪的男性也会不知不觉地出现在你面前哦？」
满
「…………」
雄二
「……你为何看着我？」
满
「我、我才没看呢…」
幸
「……这可不行哦？　满大人」
满
「这你就不用担心了。我只是碰巧看到个根子在雄二后面飞」
幸
「难道你想说的是飞棍吗…」（注：飞棍即为摄像机拍下的疑似ＵＦＯ的神秘物体）
满
「总、总之！　傲娇的我都还只是单身，而你们这两人却都已经快要结婚了，这真的是世事难料啊…」
雄二
「的确，我们也没想到事情会如此顺利地进行到这个程度…」
我在那个充满回忆的公园向幸求婚了，然后我践行师傅所说的『拼到最后比的就是基础体能』充分展示出了平日训练的身体素质，最后在与幸的踢鞋子比赛中获得了胜利。
不过有个题外话，后来我在不服输的幸的死缠烂打下，进行了一场直至夕阳西下的表演赛……
由于我名正言顺地满足了成为结婚对象的条件，所以幸欣然地接受了我的求婚。
之后我们二人共同拜访了她的伯父伯母，在那时我们成功得到了他们无条件的结婚允诺……
原本我还担心会遭到ＪＢ和学园长的反对，但没想到却被她们下达了『那你们就趁早去结婚』这样意外的命令。
她们大概是考虑到如果我结婚成家了，那么无论是工作还是私生活就都不会乱来了吧……
不过，这种会将周围人卷进的结婚氛围很有可能会掀起一波热潮，这热潮等同于在鼓励宿舍的大家在学生时期就结婚——
我们早早地决定了要在今年幸的生日，也就是９月２３日这天来举行婚礼。
然后，想想如果今天是９月９日的话，那么婚礼还有两周就要举行了。
满
「这或许就是“青梅竹马”的力量吧…」
雄二
「你这一脸认真地说些什么呢…」
满
「这没什么大不了的。幸只不过是拥有这个潜藏的能力罢了…」
雄二
「原来如此…」
这就好比赌博输透的人会坚信那些输的钱是用在别的地方，以此来消除自己的负面情绪……
而现在的满或许就和那些人比较类似。
幸
「算了算了满大人，这些复杂的事情就聊到这里，我们先去吃午饭吧」
满
「是呢。我刚运动完肚子也饿了」
雄二
「唔姆…」
照这样下去，她估计明天就会忘记要练习踢鞋子这事吧。
莳菜
「奶油蛋包饭太好吃了！　我吃得一点儿都不剩了！！」

莳菜最先将天音做的午饭吃得一干二净，然后她一边说着不知道从哪里学来的广岛话一边放下了筷子。
莳菜
「唔呕！　嗯咕咕…噎住了…小辛……水！　给我水！！」

幸
「你冷静下，小莳。　你说的“小辛”可就变成厕所的意思了」（注：莳菜前文模仿广岛话说的“小辛”在标准日本语中为厕所之意）
天音
「我都叫你要慢慢吃了…」
满
「算了，莳菜出现卡喉咙这事也不止一次两次了…我有话要对雄二说」
雄二
「抱歉，我从不买保险」
满
「谁说我是来推销保险的啊！　不说这个了，那个你最近开始养猫了对吧！」
雄二
「……猫？」
满
「你装傻也没用哦？　我上次经过你房间的时候都听到了，听到了动物般的奇怪叫声」
满说得义正言辞，但我连让猫进房间的记忆都没有。
这样的话，那就只有一种可能性……
莳菜
「动物般的叫声…是什么样的？」
满
「就是…」
满
「嗯嗯！　啊、啊……
像这样的感觉？」
幸
「…………」
我带着一种不好的预感观察了一下幸的神情，发现她好像在害羞似的一直将眼神往下看。
由美子
「…………」
目睹了这一幕的榊尴尬地移开了视线，估计她十有八九是猜到了。
满
「你要是实在想养就说一声，我会帮你瞒着学园长的，你现在就老实坦白吧」
天音
「嗯——我想啊…那大概并不是猫吧～」
满
「欸？　是吗？　那会是什么？　薮犬？」

莳菜
「这样就能想到薮犬，满满真是厉害…」
满
「所以说我听到的声音是什么啊！　谁来告诉我啊！」
天音
「这个啊…唉？　榊同学？」
由美子
「我、我可没有回答的义务哦…」
满
「那我该去问谁好啊！　气死我了就只有我像是被排除在外一样！　火大！！」
莳菜
「……满满」
莳菜带着温柔的面容，轻轻地用手拍了一下满的肩膀。
满发出了奇怪的声音，她简直就像是只做爱被中途打断的猴子。　
满
「什，什么啊…」
莳菜
「别认输哦」
满
「都说了不要随便鼓励别人啊——！　
不要用这种同情的眼神看着我啊———！！！」
就像这样，尽管我和幸已经定下了婚约，但平日的生活并没有太大的变化。
我和宿舍的大家一样相处着，然后也同样会被ＪＢ叫出去处理市谷的工作。
但是，如果问到我们的关系到目前为止是否一成不变，答案那是否定的，幸的表情变得比以往更加丰富了。
在其他方面也是，我们不再垂头丧气地谈论过往的悲伤话题，而是更多的谈论彼此未来的机会，这是一件值得高兴的事情吧。
幸
「……嗯？　我脸上沾了什么吗？」
雄二
「没有。我只是想再好好看看自己所爱女孩的脸」
幸
「那个…虽然我并不讨厌你这样先有食欲过后又充满性欲…但现在还是中午哦？」
雄二
「这你可就误会我了，可别忘了我们说好下午要去医院的哦？」
幸
「也是。我的护卫，那就拜托你了哦」
幸
「下午好——」
幸抱着一束探病用的花束，向护士站的护士们打了声招呼。
最近我们几乎每周都会来，探病的流程我们都已经摸得很清楚了。
幸
「我们来看你了哦，妈妈」
幸的母亲
「…………」
幸
「今天我们在车站附近买了束花，帮你插在花瓶里了哦」
然后，在医院住院的幸的母亲也同样没有发生什么明显的变化。
幸经常来医院和一直昏睡的母亲说话，但她的母亲看起来并没有要好转的征兆。
要是脑外伤经过一年还没有好转，恢复的希望几乎就为零了。
这一点幸应该也是知道的，不难想象这种毫无希望会使她痛苦不已，这从她脸上的表情就可以轻易看出来。
幸
「……久等了」
她装饰了一番枕边桌子上的花瓶，然后坐到了折叠椅上，一边按摩着母亲的手一边对她说道。
幸
「说起来呢，实际上，上周我们实地去看了一下举行婚礼的会场了哦？」
幸
「那个教堂有着很高的房顶，雪白的墙壁，以及非常漂亮的彩色玻璃…」
幸
「然后，我不禁被教堂的那种庄严氛围所打动…但雄君却直接把我拉了出去…」
雄二
「那是因为你要说类似『我们现在立刻就在这里举行婚礼吧』这样的话吧？　那个策划师吓得脸都青了」
幸
「因为这可是一生只会做一次的事情，我会这么兴奋也是理所当然的哦？　对吧，妈妈」
幸的母亲
「…………」
幸
「……那我们先走了，我们还会再来的」
雄二
「失陪了…」
我们像平时一样在里面待了一个小时左右后，就一起离开了房间。
在回去的路上，我和幸进行着那些日常不变的对话…　　
不过偶尔也会有莫名觉得无精打采的时候，这时两人就会一直沉默不语。
我又看完了一本榊看完扔给我的书，正当我打着哈欠的时候传来了一阵敲门声。
雄二
「我没锁门。直接进来吧」
幸
「那就打扰了」
幸的脸颊微微泛红，她一走进房间，空气中就弥漫着清爽的肥皂香味。
雄二
「……你是洗过澡了吗」
幸
「是的。我打扫完澡堂后…顺便洗了一下」
雄二
「原来如此」
幸
「…………」
幸进了房间之后，就一直站在那里不动。
雄二
「别在那里站着了，你再过来点儿」
幸
「哇…」
我拉住幸的手，将其一把抱了过来。
幸
「那个…雄、雄君？」
雄二
「毕竟有时候我也想要撒娇」
幸
「……那这样就没有办法了」
幸一边说一边笑着，她应该意识到了我话语中的谎言。
幸
「…………」（注：果然什么事都瞒不住雄君呢）
即使我隔着肩膀听到了她叹气般的话语，我也要装作没听见。
即便想要撒娇也不愿坦率地表现出自己的柔弱。这就是女孩吧。
幸
「…………」
她微微地将头倾靠，头上散发出了一股与以往的洗发水不同的香味。
雄二
「你换洗发水了吗？」
幸
「是的。我用了一款国外的有机洗发水，这洗发水是春寺小姐带给我的礼物…你觉得怎么样」
雄二
「这种香味是我喜欢的类型…不过你们什么时候关系好到会带给你礼物了？」
幸
「如果具体要问什么时候，这我真还挺难回答…」
幸
「最近我们大概两周会见面一次，然后一边吃饭一边聊天」
雄二
「那你们都聊了些什么」
幸
「我想想啊…我们最开始聊得比较多的是春寺小姐关于工作的抱怨，
不过聊的核心内容，
一直都是关于你的话题哦？」
雄二
「……我算是理解了」
我还以为她最近在宿舍露面次数减少是因为对我放心了，没想到原来是有个内鬼在我身边。
幸
「从你的这个反应我推断…」
幸
「比起全裸，你会对半裸这种状态更加的兴奋，不过这个发现是不是只藏在我的心里比较好呢…」
雄二
「……没错。除了一些必要的基础情报，其他情报唯一的用处就是让那家伙兴奋」
幸
「……我明白了」
听了我的话后，幸轻轻地点了点头，然后羞怯地掀起了衣服的下摆。
我果然不是个老实人，到这一步了还不打算给ＪＢ打电话抗议。
雄二
「……抱歉。有点儿破坏气氛了」
幸
「那这样的话…我们就从现在开始补救吧…」
幸用期待地神情低声说道，而我则轻轻地吻上了她的双唇。
