２０１２年９月１２日４时４５分·学园宿舍·雄二寝室

“穿着衣服被投入夜晚的大海如同被投入了地狱”
我的一位如今所属海军陆战队，曾经与我在美国学校同甘共苦的友人，他每次喝醉都会说起这件事。
除了泳衣和潜水服，穿其他衣服在水中会受到强大的阻力，身体的移动也会因此受到限制，所以穿着衣服游泳会需要消耗难以想象的体力。
再加上夜晚的大海一片漆黑，因此而恐慌的人们会十分痛苦地挣扎，他们会想要拼命抓住周围的东西，好让自己的头露在水面上。
这样的景象就会让人想起从地底里爬出来的冤魂将生者拽入地狱的场景。
然后，至于我为什么想要说这些话，那是因为现在我所体验的难以入眠的感觉，与我上述所描述的感觉别无二致。
雄二
「咕……」
我的意识刚清醒过来，立刻就感到了一股如大蛇缠身般的压迫感。
只是，给予我这种感觉的既非大蛇也非冤魂，而是幸。
幸
「嗯嗯……雄君……」
她一边说着可爱的梦话一边动起了脚，然后直接夹住了我的大腿。
哎，幸也是人啊。她有时候会难以入眠，实在受不了的时候就会把睡在一旁的我当做抱枕。
不过，这是一场有预谋的犯罪，解决起来很是麻烦。
雄二
「……喂，幸，你是醒着的吧？」
幸
「嘶……嘶……」
真是的，这个问题我不知道已经重复问了多少遍，但她一次也没有回答。
这种事情时常会发生，随便换个人让他体验个一年，他也能想出对应的解决方法。
雄二
「现在要是再不停止你的装睡行为，从今天开始就禁止和我同床了哦？」
幸
「那这样可就麻烦了…」
我在她耳边轻声说道，然后立刻就得到了她不满的回答。
雄二
「我们是男女朋友的关系，我没说不让你撒娇…但被你这样缠着我都快喘不过气了」
幸
「你话虽这么说，但这边这位雄君可是很老实的哦？　你瞧，一早就挺起来了…」
雄二
「那是因为有人一直在刺激我的大腿」
幸
「早上好，雄君」
雄二
「都说了，你不要向小○丁打招呼啊…还有，这话你要给我记着」
幸
「我有好好在记哦？」
幸
「只是，平日的雄君是不会让人有机可乘的，如果想要充分补充雄君能量，就必然要在它睡觉的时候进行袭击」
雄二
「这完全就是个刺客啊…这样看来…」
幸
「……不行…吗…？」
她以一种巧妙的力道抓着衣服的袖子，然后用那种向上的目光看着我问道。
雄二
「……所以，这种死皮赖脸的方式是谁教你的？」
幸
「是小莳」
雄二
「也就是说，元凶是天音啊」
幸模仿关系最好的莳菜，而莳菜模仿长时间陪在她身边的天音，所以，天音才是万恶之源。
雄二
「你说你娇撒得不够多，但我们不是昨天才刚交合过吗？」
幸
「做爱的本质是为了满足性欲，和情侣间的打情骂俏有相似之处，但又不完全等同」
雄二
「这番话可真是充满了哲学气息…」
幸
「并不是，这道理已经再简单不过了哦？」
幸
「也就是说，你平时只要说『幸你好可爱呀，我简直就想成为你的抱枕哦？　啾啾』这样的话就可以了」
雄二
「如果我变成那副样子，大概率会直接上吊自杀…」
幸
「但是，我并没有想让你感到困扰，所以，我就想，要不今天就在你睡觉的时候袭击你好了」
雄二
「你可真懂事呢」
幸
「作为补偿，你也做出一点儿让步吧」
雄二
「这个我倒是不会太吝啬…比如说，要我做什么好」
幸
「……让你做什么都可以吗？」
雄二
「只要我能做到的话」
幸
「可以和雄君做一件打情骂俏的事…怎么办，我太高兴了」
雄二
「……如果可以的话，最好给我来个难度低点儿的」
幸
「那就这样吧…」
幸
「嗯……」
她用手指托着下巴思考了一会儿，然后慢慢地闭上了眼睛，把脸凑了过来。
雄二
「……啊——怎么，打一下脸就好了吗？」
幸
「我要把你打飞哦？　这不就是所有恋人都会做的“早安吻”吗」
雄二
「道理我是明白，但是对于刚睡醒的人，口腔中的细菌比马桶还要多——」
幸
「你这人又来了，
总是说些粗鄙之语来蒙混过关…」
雄二
「不过，这是事实」
幸
「不会的。即便是刚睡醒，我也会是苹果味的，而你也一定会是鲨鱼味的」
雄二
「……鲨鱼味？」
鲨鱼虽然是种肉食动物，但本质上它就是一种鱼肉。而且，考虑到它是做鱼板和鱼豆腐的原料——
幸
「啾」
雄二
「嗯——」
正当我非常实在地思考这些问题的时候，我的嘴唇突然就被吻住了。
幸
「嗯……」
她中途微微睁开的双眼仿佛就在告诉我『你太没有防备了哦？』。
幸
「……哈啊」
幸
「最近我学会了，像这样做你就会露出破绽」
说罢，幸开心地笑了起来。
雄二
「真是的…任性全开的幸可真是无敌啊…」
幸
「作为一个要成为你新娘的女孩子，我认为可是有必要做到这个份儿上哦？」
雄二
「……确实是呢」
幸好现在没有人在计划接近这个宿舍，我们直面突发危险的可能性应该不到一成……
要是她的话，即便是睡着时被袭击，应该也会马上清醒，然后迅速采取躲避措施吧。
幸
「只是，我想再说一遍，我之所以不得不这么做，可都是因为你哦」
雄二
「原来如此…」
“严以待人，更要严以律己”
要是平日里不好好用眼睛仔细观察，就会像这样在一些意想不到的地方被人抓住马脚。　
虽然师傅和教官曾经这么教导我，但有时候也会需要露出一些破绽。
雄二
「榊啊，那个，我是不是应该更黏人一点儿呢？」
由美子
「喂…你没事吧？　如果你身体不舒服，我可以为你介绍一家值得信赖的医院哦？」
雄二
「不是，你这一脸认真地担心我，这让我很难办啊…」
由美子
「因为，是你把我叫出来说有事找我商量的吧？　所以就算你被怀疑脑子有问题也不该有什么意见哦」
雄二
「这也就是说，我说出这样的话让你很意外啊」
由美子
「是的。就算你去找周防同学和松岛同学商量，我想大概也是同样的反应吧」
雄二
「居然会有这样吗…」
由美子
「但是，你为什么突然想这样？　在我们旁人看来，你好像做得还不错啊？」
雄二
「我也是这么觉得的，虽然也不是什么大问题…但幸说，我好像没有什么破绽」
由美子
「……原来如此啊」
榊似乎理解了我说的话，然后点了点头。
由美子
「我想你应该也注意到了…也许，这个学园里最克制“自我”的就是小岭同学了」
雄二
「是啊。这将一年前的幸和现在的比起来就一目了然了」
由美子
「然后，她与自己喜欢的人交往了，如今结婚也近在咫尺…这可谓幸福极致吧？」
由美子
「都已经这样了，如果她还想要更加撒娇…那不就只剩下一直待在你身边了吗」
雄二
「原来是这样啊…」
由美子
「不过，我说的这些不怕你笑话，就是一个处女的胡思乱想罢了…」
雄二
「才没有这回事，你指出的问题向来都很准确。所以，这回也拜托你了」
由美子
「是吗…那这样倒是可以…」
由美子
「如果要我发表我个人意见的话，虽说你没有破绽，但你的为人处世和以前相比已经变得圆滑多了哦？」
雄二
「是吗？」
由美子
「是的。我刚认识你的时候，你就是个只会用“唔姆”“我明白了”“没问题”来应答所有对话的死木头」
雄二
「我是觉得回答地太花里胡哨会让人觉得你不太爽快，没想到居然会这样…」
由美子
「既然我是这么想的，我想小岭同学大概也会有和我相同的想法吧」
雄二
「所以，你是赞同幸的想法吗？」
由美子
「算是吧。虽然我不是说要你们成为笨蛋情侣，但我觉得，小岭同学应该会很高兴你再对她亲近一点儿」
雄二
「唔姆…这样啊，果然和你商量是正确的。给您添麻烦了，中队长」
由美子
「我可不记得什么时候成为你的上级了…要是觉得给我添麻烦了，你就尽量地给我表现得黏人一点儿吧」
雄二
「交给我吧。鄙人风见雄二，虽然不擅长，但也不是完全不可能」
幸
「～⑨　～⑨　～⑨」

我为了搜寻幸的身影下到了一楼，然后就发现了一边开心哼着歌，一边操作着吸尘器的幸。
雄二
「在利用空闲的时间打扫宿舍吗。你还是那么有干劲啊」
幸
「你这话说得就很奇怪…不管怎么样，我都只能接受精液……
啊，你现在要说的不是这个意思吧」（注：在日语中“有干劲”可以曲解为“射精”）
雄二
「发现你最近经常故意开黄腔呢…」
幸
「本来我就到了对性有强烈兴趣的年纪，现在还每天都被你的手那样开发…这也是没有办法的」
雄二
「如果真是这样的话，那我们要不要减少性行为的次数？　也不能总让宿舍的小伙伴们听到“猫叫”」
幸
「哈~…」
雄二
「不过，对你来说有个好消息」
幸
「从现在开始我们不是在宿舍房间里做，而是在宾馆里？」
雄二
「不是。我决定全盘接受你所希望的与我更加亲热的请求」
幸
「你的意思…是说…」
雄二
「嗯。我会更加地黏你」
幸
「…………」

幸
「对不起，雄君…你刚才说了什么？」
雄二
「我会黏着你！」
我一把抓过她的肩膀，然后铿锵有力地向她宣布这个消息。
幸
「啊啊…这一定是我为了实现愿望的幻想。一定是这样没错的…」
雄二
「不是，这是毫无疑问的现实」
幸
「那你为什么突然改变了想法？」
雄二
「因为好像不只你一个人认为我毫无破绽」
雄二
「如果“自己喜欢的女人不会和她所讨厌的男人水乳交融”的定论是合理的话，那么迄今为止，我都是一个不自然的存在，所以我就需要改变我的想法」
幸
「不愧是雄君。你的这份男子气概不禁让我的子宫收紧…」
雄二
「内裤别湿了哦？」
幸
「但是，看满大人那个样子就会明白…一味的黏人是行不通的」
幸
「接下来，就让鄙人小岭幸来冒昧测试一下，看看你的觉悟到了什么程度」
雄二
「……唔姆，可以」
幸
「那么，你准备好了吗？」
雄二
「随时恭候」
幸确认我同意了之后，她为了切换状态，深深地吸了一口气。　
幸
「雄～君⑨」
雄二
「……怎么？」
幸
「没什么。我只是叫叫你」
雄二
「咕——」
幸
「……你刚才心底在想『恶心～…』对吧？」
雄二
「是啊…如果对方不是你的话，我也许早就动手了」
幸
「这样你是不会变得黏人的。这里正确的黏人方式是轻轻拍着头说道『哈哈哈，你这小家伙～』」
雄二
「如果我面前有这样一对情侣，我会真想揍他们一顿」
幸
「练习都有这种感觉的话，你要掌握真正的黏人技巧好像还是很有难度的…」
雄二
「抱歉，我不是一个像样的男朋友…」
幸
「你没有必要道歉。我光是听你说你要黏着我，我就很开心了」
雄二
「幸……」
满
「……诶，要我躲起来观察可以…只是那两人究竟在干什么？」
莳菜
「你看看不就明白了？　这是随心所欲地打情骂俏的说」
满
「那是打情骂俏？　诶，那样就是打情骂俏了？」
天音
「做什么会开心这是因人而异的…只要他们当事人满足了，那不就是打情骂俏吗？」
满
「那这样就更奇怪了…刚才的雄二看上去不是非常勉强吗」
莳菜
「哎？　满满看起来是那样吗？」
天音
「我看起来他们好像很开心啊～」
满
「哎？　是这样吗！？」

天音
「平时都是小幸在陪雄二玩军队游戏，我觉得这样对他们来说就已经很好了哦？」
满
「也许是这样吧…该怎么说呢，这都已经扭曲了吧…」
莳菜
「没事的哦？　满满。虽然他们现在是恋人，但他们原本就是素不相识的陌生人，所以扭曲是必然的…」
莳菜
「一味的顾虑对方而畏手畏脚的这种行为，只能叫做过家家的说」
满
「我感觉你总是在不经意间说些很深奥的话…你究竟是什么人啊…」
莳菜
「而且，虽然世界这么大，但能若无其事地让哥哥去模仿那个抓住女孩子头的动作，
估计也只有小幸会做得出来吧」
天音
「啊～的确如此…」
从现在开始我也许再也不能瞧不起练习傲娇的满了。
为了掩盖那种挫败感，我大口大口地吃起了幸为我做的日式茄子意面。吃完之后，我们两人决定出门买东西。
幸
「三～十～岁～后月饶人～⑨　无～肉～何待须尽欢～⑨」

雄二
「今天唱的是鲔鱼侠的主题曲吗」
幸
「是的。前几天我在电影院看了牛肋肉将军为主角的衍生作品，真是很有趣呢」
雄二
「比起内容什么的，更让我惊讶的是座位上居然坐满了男女老少」
幸
「毕竟这是鲔鱼侠⑨」
虽然我不太明白刚才她的解释可以说明什么问题，但从这部作品的人气就可以看出，作品的的确确抓住了广大顾客阶层人们的心。
幸
「话说回来，我们今天要买些什么？　你前几天才刚陪我买过日用品来着…」
雄二
「没事，今天我们什么都不用买」
幸
「这个…是有什么一语双关吗？」
雄二
「没有，我只是觉得和你在一起随便晃荡晃荡就特别开心了」
幸
「……吓到我了…你好黏人」
雄二
「什么？　现在这样算黏人吗？」
幸
「是的。在不经意的对话中若无其事地掺入恰到好处的台词…你简直就像个恋爱领域的佼佼者」
雄二
「如果这样算是的话，我觉得你还是不要太过在意比较好」
幸
「也是啊，毕竟你偶尔也会说出这样的话呢」
雄二
「比方说，就算我不太懂得如何去黏人，但我也的的确确喜欢着幸。自然而然地像这样说出一两句肉麻的台词也没什么奇怪的」
幸
「哇哇…你接连不断说出这样的话…连我都觉得害羞了…」
总是将『老师我来例假了，身体有点不舒服，请让我游泳课请个假吧』挂在嘴边的幸在做爱的时候会时不时地突然攻击我的弱点。
她的狡猾之处也许就在于她会利用这个间隙，将平日里需要她过分恭敬的情绪充分释放。
雄二
「你果然是很有趣呢」
我一边说着一边摸起了她的脑袋。
幸
「啊…我觉得这样可不是“有趣”，
而是“可爱”…」
她鼓起了她那张红彤彤的脸颊，好像是对我所说的话并不满意。
我看着幸的表情像这样日渐丰富，不知不觉我的心也得到了满足，这真是不可思议。　
雄二
「所以，你有想去看看的店吗？」
幸
「我想想啊…那我们就去之前想去的那家杂货店看看吧」
老妇人
「等等，小幸！」
我们决定好去处，然后幸准备拉着我的手走的时候，我们被一个认识的老太太叫住了。
幸
「啊，是高梨奶奶，下午好」
老妇人
「啊啊，下午好…那个，比起这个我可听说了哦？　我最近听说你要结婚了，这是真的吗？」
幸
「是的…这是真的没错…不过，这件事我有对大家说吗？」
老妇人
「没有呢，我们不是从你这听到的…是从那个县长的女儿…叫什么来着…就是那个像学生一样的孩子…」
雄二
「千鹤吗…」
老妇人
「对！　千鹤女士在联谊会的时候告诉我们的。你的对象果然是雄二君啊？」
幸
「是的。我的对象是雄君，然后婚礼就是在这个月的２３号，我马上也要有丈夫了。我的心都在怦怦跳」
老妇人
「这样啊这样啊。只是听说你马上就要结婚，但没想到就在这个月，还真是让我吓了一跳…」
雄二
「周围人都在劝我们说反正都要结婚那不如就早点儿，所以我们就决定了在９月的２３号，也就是幸生日的那天」
老妇人
「原来如此呢…然后，婚宴和二次宴之类的安排好了吗？」
幸
「我们暂时安排了在三岛崎的一个教堂举行婚礼，不过婚宴和二次宴的安排…现在就还…」
老妇人
「原来是这样啊…」
老妇人
「我家那没出息的儿子都没有结婚的福气，　　
不然还想让黄泉之下的他好好瞧瞧小幸穿婚纱的漂亮模样……
真是太可惜了啊」
幸
「对不起…」
老妇人
「不不，你没什么需要道歉的」
幸
「嗯……」
老妇人
「……比起这个雄二君。你在那方面有信心吗？」
雄二
「那方面你是指…做爱的技巧吗…？」
老妇人
「嗯对啊。夫妻生活与做爱有着密不可分的联系呢」
幸
「关于这一方面我从来都不担心」
老妇人
「……也就是说…雄二君这方面很强？」
幸
「那都已经随便可以称得上是“美浜狂暴之腰”了」
老妇人
「哈哈…那我要是再年轻４０岁…肯定就会想来找你对象帮忙了呢」
幸
「……那个？　奶奶，我看你的肩膀好像有点酸了呀」

老妇人
「啊痛痛痛！　小、小幸…你能帮我揉肩我很开心…不过，这是不是有点儿用力过头了？　还有呢…你那眼神有点吓人哦？」
雄二
「对不起…这样看来她应该是吃了很多的醋…」
幸
「因为我刚稍不注意你就在那里眉目传情，这可不是女朋友的错吧…」
老妇人
「哈哈哈…既然如此，那我可不能再恶作剧了呢…」
老妇人
「那接下来作为赔礼…这个你们拿上吧」
老太太一边说着，一边把用网兜着的生蚝递给了我们。
幸
「那个…您这样我们非常地高兴…只是，我们真的可以收下吗？」
老妇人
「可以的啦。反正老头子不管吃什么都是一个反应，让懂得品味的人食用，食材也会更高兴吧」
雄二
「非常感谢。我风见雄二对您生蚝的恩情此生难忘——」
老妇人
「啊哈哈。你这孩子还是老在说这样小题大做的话呢～」
老太太一边说着一边笑了起来，但我的言辞中不带任何一点儿夸张的成分。
放在当今日本，那些快７０岁的人多数都经历过第二次世界大战，他们有在战争期间饱受贫困摧残的经历。
他们这类人将对他们来说最为珍贵的食物赠与他人，我们自然而然就要以与之相匹的感恩之心加以报答。　
男子Ａ
「啊，是幸姐姐！」
女孩Ａ
「幸姐姐，你是要和雄二君结婚了吧？　真好啊～」
女孩Ｂ
「那个那个！　他向你求婚都说了些什么？」
说着说着我们的周围就聚集了许多人，他们向我们询问了很多问题。
擅长应付这种场合的幸以她那高超的本领，仅仅三言两语就搞定了所有问题。
年轻男子
「……我好像听说…你们要结婚了？」
在这其中有一个年轻的男子向我们搭话。
雄二
「是的，您找我们有什么事？」
年轻男子
「没有…倒也不是说有什么事…你们是美浜学园的学生吧？」
雄二
「『学生结婚这种对社会的轻视的行为给我适可而止吧！』这样的批评我们心甘情愿地接受，不过我们已经征得了家里人和学园方面的同意。您就原谅我们吧」
年轻男子
「不是不是，我并不是要反对你们…我只是在想你能保护好那个孩子吗」
雄二
「唔姆…我会的。我承诺只要我还活着，无论遭受什么样的威胁我都会一直保护她」
幸
「雄君…」
年轻男子
「欸～能说到这份儿上真是厉害啊」
雄二
「不是的。只要有觉悟，谁都可以做到」
年轻男子
「原来如此，觉悟啊…」
雄二
「你还有什么别的想问的吗？」
年轻男子
「啊啊，抱歉突然问了你们奇怪的问题…我个人也会在私底下祝福你们」
雄二
「对您这话我们真是感激不尽」
年轻男子
「……那再见，祝你们幸福」
幸
「好的。谢谢你」
幸彬彬有礼地鞠了一躬，那男子也轻轻鞠了一躬然后离开了。
幸
「……刚才那个人是你的熟人吗？」
雄二
「不是，我是第一次见」
尽管是车站附近的商业街，但规模还是比较小的。在这里说过话的人的长相大部分我都可以记得。
幸
「那这样的说来，就连未曾相识的大哥也在为我们祝福呢」
雄二
「……唉，是啊」
幸
「嗯？　你怎么了吗？」
雄二
「我在想刚才那个男人身上好像有一股特别的香气…」
幸
「这么说来…他是喷了香皂味的香水吧」
雄二
「嗯…」
确实，幸说得没错。
只是，我感觉在那浓烈的香水味里，微微掺杂了一种“过于甜腻的气味”，这是我想太多了吗。
幸
「比起这个，我们快点儿去店里逛逛吧」
雄二
「……是呢」
幸
「那个…果然还是让我也拿点儿东西吧？」
幸看见我双手上挂着几个塑料袋，然后担心地向我问道。
好像我们的结婚的消息在镇上传遍了，然后我们在商业街转了一圈下来，收到了一大堆两只手都拿不过来的贺礼。
雄二
「没问题的。这种轻微的锻炼还没到需要借助女朋友的手来帮忙的程度」
幸
「真不愧是雄君呢」
雄二
「嗯。有我在的话连小推车都省了。你做了趟很值钱的买卖呢」
幸
「是的。有你这么可靠的人做我的男朋友，我真是个幸福的人」
这样的台词看不出有夸大的地方。
如果幸是真心这么想的话，作为男朋友的我当然也会非常地开心。
幸
「但是，没想到我们的事情居然变得这么人尽皆知…我真是有点儿吓着了」
雄二
「毕竟千鹤在接受地方报社采访的时候提到了关于我们要结婚的事…」
雄二
「可能是想用结婚这种盛大的事件，来消除那些铺天盖地针对美滨学园的负面消息吧」
幸
「这也就是说，我们的结婚担负着提高美浜学园声誉的重任啊」
雄二
「我们要是被做成了广告牌，那才真是麻烦」
幸
「话可不能这么说。如果我们能为学园做些什么，就放开手尽力去做吧」
雄二
「不过，这倒也是」
我们能走到现在这一步，毫无疑问是美浜学园大家的功劳。
这个恩情即使再小我们也要予以回报，况且那些事情也都是可以被宽容原谅的。
幸
「我的生日…就快要到了呢…」
雄二
「是啊…」
而且，这种转变风评的目的，与我选择在她生日当天举行婚礼的理由是相同的。
对于小时候的幸来说，生日无疑是个与双亲产生裂痕的让人厌恶的日子。
我想要让她消除这种印象，使她保有生日本应该就是幸福的印象。　
幸
「这样想来，我现在开始期待下次去教堂商量婚礼事项了」
雄二
「说起来…下次商量是什么时候？」
幸
「是９月１６日。真是的，就这点儿事你就好好记着吧」
雄二
「嗯嗯。那我又要再去麻烦别人了…」
我的工作向来就很麻烦，光是出县就需要向上级汇报。　
因此，如果没有事先申请全休，就很有可能会发生突然被叫出去而打乱计划这种事。　
幸
「顺带一提，按照安排下次我们要去商量选定婚纱的事」
雄二
「终于到了这一步啊」
幸
「然后，关于我们的婚礼，我想向你提个建议…你能听听看吗？」
雄二
「是怎样的建议？」
幸
「其中一个是我想办一个让大家都能参加的婚礼」
雄二
「因为高梨奶奶的那句话啊…」
幸
「除此之外，毕竟还有好多人说想参加我们的婚礼…」
幸
「我觉得我们可以借此机会，向平日里在这个街道照顾我们的那些人表达感谢…」
雄二
「的确，你说的很有道理」
而且，我们要是创造了让大家亲眼看到我们婚礼的机会，千鹤大概也不会反对吧。
雄二
「行。关于这件事，我们快点儿去找策划师商量一下吧」
幸
「非常谢谢」
雄二
「所以，另外一个建议是什么？」
幸
「那个…与其说是建议，倒不如说更像是心愿吧…我想要亲自来选婚纱」
雄二
「也就是说…我不去参加下次的商议比较好？」
幸
「不是，毕竟我也会想听听你的喜好，所以我想和你一起去看婚纱，但是…」
幸
「我想自己来选择最终要在婚礼上穿哪件婚纱」
雄二
「唔姆…我可以问问你这么想的原因吗？」
幸
「这怎么说呢…我感觉如果事先就知道了要穿哪件婚纱…那对婚礼当天的期待感就会减少了」
雄二
「原来如此…」
我想我大概明白幸想说的事。
如果想让某人开心，那就尽量让那份喜悦变得更大。
这就如同幸的父母将他们换了工作以及撤去机器的秘密藏到了生日当天，幸大概和他们有着同样一份心情吧。
雄二
「……我明白了。这样的话，婚纱的最终决定权就交给你了」
幸
「……非常感谢，雄君」
雄二
「作为交换条件，你得选一件能让我更加喜欢你的婚纱」
幸
「好的。喜欢雄君喜欢到不行的鄙人小岭幸向天地神明发誓，一定会遵守约定」
幸一边说着一边露出了笑脸，接着她在夕阳染红的商业街道上蹦跶了起来。
幸
「～⑨　～⑨　～⑨」
幸
「～⑨　～⑨　～⑨　～⑨　～⑨」
之后，我听到了仿佛代表幸的心情的哼唱——
我能切实地感受到，我一定可以在我们的婚礼上，让她露出迄今为止从未见过的笑容。　
