我听从那句话睁开眼后，穿着陌生衣服的幸的身姿映入了眼帘。
雄二
「这件衣服是……」
幸
「是挑选婚纱时发现的东西来着，好像就是所谓初夜用的决胜服…」
雄二
「那衣服，为什么会出现在这里」
幸
「其实，这件衣服我一眼就相中了…」
幸
「于是看到这一幕的策划人们便说『那么，就把这个当做我们的祝福吧』，就把它作为送我的赠品了」
雄二
「原来如此。如果是那样的话，我老老实实地等到时装秀的闭幕也算是有价值了啊」
幸
「是的……」
幸
「毕竟关于婚纱这件事，变成了单方面迎合我的任性的形式…」
幸
「说这是回报虽然不太合适…不过能看见我穿着这件衣服的，这个世界上只有雄君一个人」
雄二
「唔姆…“只有我一个人”，被这么一说不光感觉不错，而且这件衣服对于适合穿女仆装的幸来说也很合适啊」
幸
「……真的吗？」
雄二
「啊啊。而且，还有这恰到好处的性感，真是刺激着男人的内心啊」
幸
「…………」
幸
「如果这样觉得的话…请好好地和我上床吧…」
幸
「能够作为男女朋友的最后一天里…在婚礼举行之前，我就已经是雄君的东西了…」
幸
「没错…请把这些告诉给我的身体吧…」
雄二
「啊啊……」
雄二
「幸……」
我一小声地呼唤着幸的名字后，就从幸的身后抱紧了她的身体。
幸
「啊……」
没有说出任何一句言语，只是，不停地互相触碰着身体。
然后，这双臂之中的温暖是共度一生之人的所有物，这种想法往我的全身灌输着。
幸
「…………」
不知是不是感受到了我的这份心情，幸把自己的手，放在了我交叠在胸口的手上。
幸的手和我的手比起来，虽然纤小得像是差了第一关节那么多，却拥有着十分确切的温度，并且更是能让我切实地感受到幸福。
雄二
「……谢谢你，幸」
幸
「这个是，在对什么表达的感谢呢？」
雄二
「我想想啊…硬要说的话，这是在对小岭幸这一存在本身表达的感谢吧」
幸
「对我本身…吗？」
雄二
「啊啊。小时候，向在公园里独自伫立着的我搭话…」
雄二
「还有，从在这个学园再会到今天为止，和我一起度过了相同的时光。对这一切我都想表达感谢」
幸
「雄君……」
幸呼唤着我的名字，紧紧地握住了重叠在一起的手。
幸
「刚才我也说过了…想要表达感谢的应该是我哦？」
雄二
「……是这样啊」
幸
「不过，雄君能对我说“谢谢”，果然还是很高兴的…」
幸
「感觉就好象是在说，这样就好了，我可以待在这里一样」
雄二
「啊啊。幸按照自己的想法去做就可以了。因为我喜欢的，毫无疑问是“现在的幸”啊」
幸
「…………」
幸
「那个……怎么说呢……」
幸
「雄君时不时，会爽快地说出‘在这种时机被说这样的话我只能湿了对吧？’　让我这么想的台词…」
雄二
「那是因为，我真是这样认为的啊」
幸
「你看，又这么说了――」
雄二
「所以，从今以后就一直陪在我身边吧」
幸
「……那么就，约好了」
这样说着，她把做出“拉钩”状的小指伸向了我这里。
我把自己的手指勾上去后――
雄二
「啊啊。约好了」
我看着幸的眼睛，毫不犹豫地说出了这句话。
幸
「非常感谢」
然后，幸展露笑容的脸靠近了过来，用她的嘴唇亲吻了我的脸颊。
这个吻，起到了将两人相互的思考拖拽回原本行为的作用。
幸
「嗯……」
代替回应我亲吻了一下脖颈，幸的口中便漏出了小声的喘息。
就这样，小心翼翼地做着像是让身体渐渐地习惯一样的，温柔的爱抚。
幸
「啊……嗯，嗯嗯……呼哇……」
吸吮着、轻咬着皮肤，让舌头在皮肤上面游走之后，之前幸稍有紧张的身体就渐渐瘫软了下来。
幸
「嗯嗯……这种触碰方式好久没试过了…总觉得有点痒痒的…」
雄二
「但是，和第一次是不一样的感觉吧？」
幸
「是的。第一次H时雄君所说过的，痒痒的感觉也是性刺激的一种，现在的话感觉明白了这点」
雄二
「说起来的确说过那样的话啊…」
和幸第一次肌肤交叠之时……
我一边在脑海中回忆着当时的对话，一边和幸重合着嘴唇。
幸
「啾……嗯啾……」
这个吻比起是性有关的行为，更像是互相用来传递心意的。
不停地，重复着充满爱意的吻。
幸
「哈嗯……啾，嗯嗯…………哈……」
雄二
「差不多，可以摸摸胸了吧？」
幸
「呵呵呵。雄君真是喜欢咪咪呢」
雄二
「我不否定」
幸
「那就，尽情触摸吧。因为我的身体以前也是以后也是，一直都是雄君的东西…」
雄二
「那么，就算被疯狂渴求也不能抱怨哦」
我少有地一边开着玩笑，一边把抱着幸的身体的手挪向了乳房。
幸
「啊嗯……呼嗯……」
穿着的衣服原本就是用来调情而被制成的，布料的触感真是非常棒。
雄二
「而且这个触感…是没戴胸罩吗？」
幸
「是的……因为雄君一直都是把衣服和胸罩一起脱掉的，所以我想…还是不穿比较好吧…」
雄二
「也就是说完全掌握了我的性趣是么…」
如果女朋友都考量到这个地步的话，我真是想立马直接触摸的，然而我还是隔着衣服持续着爱抚。
幸
「哎……呀，嗯嗯……明明是隔着衣服摸得…为什么会有这种感觉…」
雄二
「果然啊…」
幸
「……果，果然？」
雄二
「这件衣服既然是初夜用的决胜衣服的话，那无疑是考虑到着衣时的调情而做出来的」
雄二
「如果是那样的话，就应该会选择能增幅触摸身体时快感的布料吧」
幸
「原来是，是这样的啊……所以，嗯……才这么……」
我一边窥视着幸的反应，一边温柔地摆弄着放在乳房上的手。
幸
「呼哇……啊嗯……衣服…蹭着…敏感的地方……嗯嗯」
雄二
「敏感的地方是指…这里吗？」
幸
「呀，不要……这样刺激乳头的话…嗯…不要呀……」
隔着衣服刺激乳头所得到的的快感好像相当强烈的样子，每当我轻轻移动指肚，幸就会重复着小小的痉挛。
我为了缓和那个刺激，就换成了将乳房乱揉一通的爱抚。
雄二
「这样就不难受了吧？」
幸
「是的……所以，嗯嗯……另一半的胸…也请摸一下……」
由于没有拒绝她本人提案的理由，我便用搂着腰部的手触摸了幸的左胸。
幸
「嗯……啊，嗯嗯……」
明明已经交合过很多次了，可能是从身后双乳被揉的样子太羞耻了吧，幸的脸颊增添了几分红晕。
为了能享受这种纯真的反应，我便豪爽地玩弄着幸的胸部。
幸
「啊唔、嗯！　雄……君……哈、啊……」
看着自己的胸部变成了下流的形状，幸揪住我大腿的手也为了忍耐着羞耻而用力了起来。
我像连那点抵抗都不容许一般，用指肚揉搓起刚才暂时没触摸的敏感的突起。
幸
「啊嗯！　啊，又来……嗯嗯！」
由于再次被给予的强烈刺激，幸的嘴里漏出了不成样子的声音。
雄二
「结果，还是不得不摸这里啊…」
幸
「这回应该没关系了……比起刚才要好多了……」
我确认了那句话不是逞强之后，便持续爱抚着乳头。
幸
「嗯啊啊！　啊，啊……嗯嗯……」
我边用四根手指把乳房乱揉一通，边用剩下的食指摸探着乳头。
幸
「呼哇……嗯，嗯！　啊……哈……」
纠缠不休地反复揉捏双乳之后，幸的口中就开始漏出炽热的喘息。
雄二
「我算是相当用力地在揉呢…不觉得痛吗？」
幸
「是的。然而…今天的雄君非常细致呢」
雄二
「也是啊。但是也不是说之前就没有顾虑考量过…」
雄二
「一意识到现在摸着的身体，是将来要作为伴侣的异性的身体，无论如何都想要好好地对待它」
幸
「雄君……」
是因为对我说的话感到高兴了吧，幸紧紧地抓住了我的臂膀。
这就是幸的答复。我仔细品味着幸信赖我的这一事实，更是进一步渴求着幸。
幸
「啊……」
把覆盖在幸身上的布料扯开，露出的乳房轻微地摇晃着。
雄二
「……唔姆。还是和第一次见到的那对漂亮的乳房一样，令我安心了啊」
幸
「尽管如此，知道雄君是胸控之后，在很多地方都多加留意了哦？」
幸
「用了据说能让肌肤柔软光滑的沐浴皂…还吃了好多鸡肉，做了扩胸体操…」
雄二
「这样啊。谢谢啊，幸」
幸
「嗯……」
只是看一眼，幸的笑脸就自然地会让人露出笑容。
为了不仅此而满足，我抚摸着被月光照耀着的幸的胸部。
幸
「嗯……雄君的手…有一点凉呢……」
雄二
「相反，幸的胸却很温暖啊…」
幸
「那就，尽情触碰我的身体来取暖吧…」
“你自己，不也一下子就说出了让人不禁想抱紧的台词吗”
由于与这样的感想同时涌上来的、想让幸更加舒服的心情，我便把左手伸向了她的下半身。
幸
「啊……」
手像是在大腿上滑行一样伸向了下腹部，幸好像想要说些什么似的把视线转了过来。
雄二
「能抚摸“身体”的话，这里当然也包含在内吧」
幸
「雄、雄君如果想要的话…」
我因幸压抑着羞耻的言语而心生怜爱，隔着她的内裤摩擦着淫缝。
幸
「嗯！　啊，啊……」
雄二
「幸的这里鼓鼓的，手指很容易就能摸到呢」
幸
「啊……这，这种话……嗯嗯！　不可以…说出来的……」
雄二
「不过，实际上做过活塞运动很多次了，这里已经被好好“开发”过了哦！」
幸
「呀……嗯，嗯嗯……啊，哈……」
从第一次结合的那天起，一次也没有改变对象的这一事实带来了好的影响么……
通过给予直接的刺激和言语上的羞辱，幸的阴部开始有意思地湿润了起来。
雄二
「只是这样就这么湿了，总感觉非常欣喜啊」
幸
「雄君在一开始就很熟练的基础上…把我充分地开发过了……所以请好好负起责任哦？」
雄二
「啊啊。就像最初约定好的一样…幸是我的东西，我会把这点教给这个身体的…」
我稍稍切换了脑内所想的东西后，就触摸了稍微有些膨胀的阴蒂。
幸
「呀啊啊！？」
那一瞬间，幸大幅度地向后仰身，阴道深处涌出的爱液慢慢地染出了一块湿斑。
雄二
「就是这么回事，从现在开始我不会留情了哦？」
幸
「好的……小岭幸…会努力的……」
如果身体准备好到这种程度的话，微妙的刺激反而会让她急不可耐。
怀揣着这样的考虑，我一边用右手胡乱揉捏着乳房，一边重复进行着阴部的爱抚。
幸
「啊，嗯！　怎么会……这边，也要一起吗？」
雄二
「啊啊。就如我说的一样，我要使出全力让幸变舒服」
幸
「呼哇啊！　雄君，嗯嗯……真是毫不留情啊……哈啊！」
为了让想忍耐刺激而摆好架势的幸身体中的力量消失，我便用舌头舔舐着开始冒汗的脖颈。
就这样继续揪着乳头，往返于淫缝的手指的动作也变得忽强忽弱。
幸
「啊，嗯嗯……就那样硬塞的话…手指……要进来了……」
我一重复这个动作，在穴口附近的手指就沉陷下去，指尖也因幸的爱液变得黏糊糊的。
雄二
「差不多也要脱内裤了」
幸
「哈……哈……哈……请，请脱……」
一边顾虑着不停地喘着粗气的幸，一边慢慢挺直了腰。
幸
「～～～～！？」
然后，准备脱掉内裤的那个地方响起了“咕啾”的淫荡水声，幸害羞得用双手遮住了脸。
我温柔地把她的手拿开后，亲吻了幸满脸通红的额头。
雄二
「可别把我喜欢的这张可爱的脸藏起来啊」
幸
「呜……就算你在这种时候说可爱…我也不会觉得高兴的…才怪…」
雄二
「哈哈……」
幸那诚实的话语让我心中一暖，同时用手玩弄着仿佛在诉说这样是偷袭而裸露出的淫缝。
幸
「呀！　啊，雄君的……嗯嗯……手指……」
雄二
「我的手指怎么了？？」
幸
「在我的…那里，抚摸着……呼啊、啊啊……进到了里面……」
雄二
「……然后呢」
幸
「嗯嗯嗯！　像这样、在里面、搅拌…着……啊啊，嗯……在肚子…里……摩擦着……！」
在沾满自己爱液的手给予的直接刺激下，幸变得光是应答就已经竭尽全力了。
幸
「嗯啊啊啊，哈……嗯，身体……变得、好热……嗯嗯！！」
插到深处的指尖捕捉到G点后，温热的阴道壁就紧紧地收缩了起来。
我保持这个状态微微折起手指后，就开始慢慢地抽动。
幸
「呼啊啊啊！　嗯，怎么会……哈、进进出出地……不要呀！」
雄二
「再忍耐一会吧…」
幸
「但是……嗯，但是……这样……太舒服了……」
预计着幸的额头开始冒汗的时侯，我改变了爱抚阴部的方法。
幸
「啊啊！啊，那里是……嗯嗯！！」
剥开了阴蒂的包皮，用指肚来回抚摸着愈发变得敏感的突起。
幸
「啊嗯！　哈、这么做的话……嗯，马上就要……嘿呀啊啊啊啊嗯！！」
我同时进行着胸部的爱抚，在强烈地摩擦着乳头的时候，传来了高八度的高亢娇喘声。
幸
「哈……哈……哈……」
幸
「那个，雄君……我…再这样下去的话…就要高潮了…」
雄二
「根本不用担心，无论多少次我都会让你高潮的」
幸
「虽然你这样说我很高兴……但是今天…只有今天，想和雄君一起高潮……」
雄二
「……说得也是呢」
“今天，是我们能当男女朋友的最后一天”
并且，还是成为夫妇之前，互相确认对方心意的日子。
想到这件事的我，温柔地让幸躺在床上，然后脱掉了制服的裤子。
幸
「哇……雄君的肉棒…现在都已经是一副快要炸裂的气势，一跳一跳地搏动着……」
雄二
「不管怎么说我还是对于“今天”的状况而感到兴奋啊」
幸
「那个的话，我也是一样的…」
幸
「雄君希望的话，无论什么事都想为你做……」
幸
「所以雄君也要…好好地、好好地变舒服起来哦」
雄二
「幸……我爱你……」
幸
「嗯……非常感谢…」
幸
「但是，一定是我更爱你哦？」
迄今为止，在奇怪的地方这种不服输的性格很像幸的风格。
边感受到自己喜笑颜开的表情，边把自己已经隆起到胀痛的肉棒，贴在了幸的阴部。
幸
「呼啊……啊……」
雄二
「要开始了哦？　幸……」
幸
「好的……拜托，了……」
我把自己的手和在床上毫无拘束的幸的手交叠后，就慢慢地开始了插入。
幸
「呀，啊啊……啊……」
紧密相合的樱花色的阴道口，由于我的肉棒而缓慢地被扩展开来。
幸
「咕，嗯……啊……哈……」
为了品味等得不耐烦的感触而慢慢插入后，幸就发出了难受的声音。
就这样推倒上半身，在亲吻幸的脖颈时，我的肉棒毫不费力地就抵达了幸的最深处。
幸
「嗯哈！　啊哈……哈……哈……嗯，嗯嗯……」
只是轻微地捅了下子宫口幸好像就要高潮了，于是就老老实实地等待着幸平稳下来。
雄二
「幸的里面不管插入多少次都还是那么紧呢…」
幸
「嗯……我想那一定是…为了能让雄君变得更舒服，进化而成的…」
雄二
「如果是那样的话，就应该能靠我的大宝贝来获得最大限度的快感的」
幸
「嗯啊啊！　啊，啊……」
为了确认那点我一往外拔，幸的穴肉就像是在拒绝肉棒拔出来一样，用力地吸附缠绕着。
幸
「所以，嗯……居然…这么，舒服……啊，啊……」
拔出到只有龟头还在里面的程度，再一次地顶进去。
幸
「嗯嗯，又…进来了……雄君的，那大大的……」
雄二
「啊啊。想让我最喜欢的幸更加舒服…不管多少次我都会这么做的…」
幸
「嗯！　啊、我、好高兴……雄君的心情……嗯嗯、传达过来…了……」
就这样慢慢地开始了抽送后，毫无束缚的幸的双乳也有节奏地摇动了起来。
幸
「啊、啊嗯……雄君……额嗯……啊哈……」
我抱住幸的腰，为了能在更深的地方相互连系，就贴紧了身体。
然后，为了给予幸尽可能多的快感，我小心翼翼地重复着抽插。
幸
「啊呼，啊，啊……啊，肚子……变热了……」
雄二
「幸……幸……」
幸
「嗯，啊……哈，雄君……嗯，啊哈！！」
当活塞运动的时机错开的时候一不小心蹭到了阴道入口处的阴蒂附近，幸忽然仰起了腰。
雄二
「果然，这里很舒服吧？」
幸
「是的，嗯！　这里一被碰……身体就像触电般发麻…啊嗯，啊嗯嗯！」
一进攻在前戏时就展现出敏感反应的G点，阴道深处就不断涌出温热的爱液。
幸的小穴内被这一进攻弄得更加湿润，激烈的抽插也更容易了。
幸
「呀啊啊啊！　啊啊，嗯……呀！」
雄二
「即便已经这么湿了，紧致程度还是不会变么…」
幸
「啊哈！　啊，对不起…太过于舒服了……我自己也……控制不了……！！」
由于我气势汹汹的抽插，肉棒的前端好几次都敲击着子宫口，使得幸淫荡地摆出陶醉的神情。
雄二
「我就这样慢慢提升速度了啊…」
幸
「嗯！　嗯！　怎么会……现在，脑袋都要一片空白了……再激烈一点的话……我就！！」
雄二
「不必忍耐…我可能也，撑不了那么久…」
幸
「嗯哈！　雄君……雄君……！！」
不知何时开始，幸的双脚缠着我的腰，使劲地夹紧了起来。
雄二
「喂，幸……这个姿势的话…射精时，会射不到外面的…」
幸
「一点也…嗯，没有什么，糟糕的……我想让雄君，直到最后……都能在我的里面舒服起来……」
雄二
「但是，如果搞出孩子的话…」
幸
「那时候……就成…未婚先孕了呢……嗯嗯！」
雄二
「幸……」
我从那个笑容里感受到了仿佛要满满溢出的爱情，想着必须要回应幸的心情，于是加快了抽插的速度。
幸
「嗯啊啊啊！　啊，被搅拌着……雄君的鸡鸡…在我的肚子里，搅来搅去的……！」
对于激烈的抽插起了反应，幸的身体轻微地重复着小幅度的痉挛。
幸
「呼啊啊啊！　啊嗯、啊，啊……啊……进到，深处了……」
像是不给她适应刺激的间隙一样，我不停地重复着深度的抽插。
我捅着子宫口，用肉棒头冠玩弄着幸变敏感的性感带。
幸
「啊、啊啊哈……嗯嗯！　雄君，雄君……！」
被抽插着的幸泪水浸渍了眼角，呼唤着我的名字，一股爱意涌上了我的心头。
雄二
「幸……幸……！」
我也同样叫着她的名字，并不停地抽动着腰部。
幸
「呀…啊嗯！　这样的、太、刺激了……脑袋要变得奇怪了……嗯啊！」
关掉了灯光的房间里，充斥着肉体的碰撞声和淫靡的水声，使得两人的情绪越来越高涨。
无尽往外涌出的爱液被淘出到入口附近，幸的胯下看起来就像是失禁了一样。
幸
「啊哈，啊……H的声音，发出来了……咕啾咕啾的…淫荡的声音…啊啊…」
为了让那个声音更大一点，我故意夸张地摆动起了腰部。
幸
「啊啊嗯、啊嗯、啊嗯、呀呜！　雄君……
雄君…雄君……！」
幸
「嗯哈啊啊！　怎么…还要，变得更响……呀，啊啊……啊嗯！！」
从幸口中漏出的喘息声变得越来越淫荡起来，我的下半身充起了血。
雄二
「咕！　幸里面也，变得更紧了……」
幸
「嗯嗯！　嗯……想让雄君…变得更舒服……」
幸
「为了让雄君一直，嗯嗯，只看着我一个人……为了让选择了我的雄君…哈，感到这是值得的……请更加…更加……！」
雄二
「既然你这么想的话，我的心意也是不会改变的……结婚之后，就一直在一起吧！」
幸
「嗯！　在一起……一直一直……和雄君在一起……」
传递了自己的心意，并感受到对方心意的粗暴的抽插。
重复着任由感情放任自流的大幅度的抽插后，迟钝的快感就渐渐地从腰根涌了出来。
幸
「呼啊啊啊，雄君……我已经…要去了…要变成H的，女孩子了！」
雄二
「我也…快要高潮了……！」
幸
「好的！　请射出来吧，全部……射在我里面……！」
雄二
「啊啊……就如约定好的，我会把幸是我的所有物的证明，全部都注入进去…！」
我用力握紧相交在一起的手之后，就把腰部的摆动加快到了最大程度。
幸
「嗯啊啊！　啊啊！　啊！　啊啊…雄……君！」
幸
「啊啊嗯！　啊嗯、啊、啊……我……我……已经，真的……嗯嗯嗯！！」
雄二
「――唔！　幸！！」
这之后，肉棒前端在擦碰到子宫口的瞬间，往幸的最深处灌入了一股热流。
幸
「嗯啊啊啊啊！！　啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
因这个冲击而迎来了高潮的幸的阴道收缩得格外紧致，激烈地吸附着我的大宝贝。
敏感的地方被给予强烈的刺激，从捅往深处的前端，大量的精液迸射而出。
幸
「呼啊啊……啊，啊嗯……射出来，好多……雄君的精液……」
雄二
「幸……」
摆出沉醉的神态，看着边颤抖着身体边被我注入精液的幸的身姿，我的心里就充满了一种无法言传的满足感。
我像是把从心底涌出来的感情寄托在身体上一样，在肉棒咕噜咕噜搏动之时再次开始了抽送。
幸
「啊啊！　啊、啊啊、嗯……怎么这样，在射精时候动起来的话……嗯嗯！！」
雄二
「对不起，幸……但是，今天只做一次还不够…想要更加地感受幸…」
幸
「呼啊，啊！　好高兴啊……被这样说的话……无论多少次我都会答应的…！」
我牢牢地抓住迎来了高潮的幸那重复着微微痉挛的腰，抽插了起来。
幸
「呀啊啊啊！　啊，啊啊！！　嗯嗯……」
雄二
「唔！！」
结束了盛大的射精，变得敏感的龟头粘膜被激烈地吸附着，情不自禁漏出了声音。
幸
「啊啊！　啊哈……明明我是真心想让雄君再舒服一点的……」
幸
「呼！　嗯嗯！　但是突然，这么激烈的话……身体会，啊啊！！」
边忍耐着快要没法自然活动的强烈刺激边持续着抽插之后，我的大宝贝很快就又完全地坚挺了起来。
幸
「呼啊！　啊，不要…不要……嗯嗯，嗯嗯嗯！！」

雄二
「好像又高潮了啊…」
幸
「哈啊……哈啊……嗯，因为…因为……」
一边迎来着微小的高潮一边摇晃着身体的幸，像撒娇的孩子似的流着泪水。
那种表情成为了刺激雄性征服欲的结果，我慢慢加快了腰部的摆动。
幸
「嗯嗯，都说了，不要了！　我，还在高潮呢……这样的话，呜啊啊啊啊！！」
幸重复着细微痉挛的阴道内涌出了新的爱液，激烈的抽插变得更容易了。
幸
「呜呜！　啊，啊……雄君的，明明已经射了一次…却比刚才更大了……嘿呀啊！」
通过彼此的体液的相互混合，幸的穴内已经变得黏糊糊了。
那柔软的穴肉淫荡地缠附着，好像想从肉棒里榨出更多的精液而蠕动着。
幸
「嗯啊啊啊……啊啊嗯……呼啊啊啊！　已经好多次，往里面……嗯咕！」
重复着不规则收缩的穴壁给予着绝妙的刺激，慢慢的，射精感涌了上来。
和这一样，幸也感受着像浪潮般翻滚涌来的快感吧，她的额头上冒出了像珠玉一般的汗滴。
幸
「哈，哈，嗯！　呀……哈，嗯嗯……雄、雄君……」
雄二
「幸……」
名字被呼唤着，下意识地索求着幸的嘴唇。
幸
「啾…啾啾啾噗……哈……嗯嗯……」
不停地交换着彼此的唾液，舌头发了疯似的相互缠绕。
幸
「哈……啊哈…哈啊…变成了…非常H的吻了呢……嗯」
雄二
「是啊。这是为什么呢…现在我连唾液都觉得很甘美」
幸
「呵呵……请安心吧。因为我也这么觉得……」
即便是现在已经快要失去意识的幸，却仍旧在考虑着我，刚强地在向我微笑着。
一想着这样的异性将成为自己的新娘，我就加快了腰部的摆动。
幸
「哈嗯！　啊啊……啊，又进到了，深处……啊哈……」
幸
「呀啊啊！　嗯！　嗯！！　嗯嗯……哈……啊嗯、啊、嗯嗯！！」
由于再次达到了最快极限速度的抽插，幸的衣衫越发不整，淫荡地摇晃着双乳。
幸
「啊！　嗯啊啊！　啊、呼啊啊啊！！」
雄二
「咕！　幸…再怎么说也夹得太紧了吧！」
幸
「啊哈，嗯！这，这是因为…雄君太激烈了！　嗯！！」
看样子，连是因为谁，做了什么这种概念都烟消云散，双方只是一心一意地扭动着腰部。
我遵从本能揉捻着乳房，摩擦着阴蒂，不停地撞击着子宫口。
幸
「嗯啊啊啊！　啊啊！　啊啊！　啊…这样的……我，又、又要……！！」
幸
「太舒服了，脑袋，要变得奇怪…了……嗯嗯！　好棒！　嗯、好舒服！　雄，君…！！」
雄二
「幸，我也又要射了……！」
幸
「呼！　好，来吧……请射在我里面、
用雄君的精液把我灌满吧！！」
雄二
「啊啊……要射了，幸！　幸！！」
幸
「啊啊！　啊啊啊……噫呀！　嗯，雄君……雄君！」
幸
「我也，又、要去了！　嗯嗯！　嗯、呼啊啊、啊啊……啊啊！　啊！　呀啊啊……呀啊啊！！」
雄二
「――唔！！」
幸
「呼啊啊！　啊，啊哈……嗯、嗯，啊啊啊、啊啊啊！！」
伴随着仿佛令人头晕目眩的强烈快感而开始的，第二次的射精。
幸
「嗯啊啊……啊、啊啊、啊……啊、雄…君……！」
同一时刻迎来高潮的幸，一把抓紧了床单，忍耐着直达深处的射精。
和激烈程度成比例的射精，时间很长，让人无法想象这是第二回的量的精液，灌进了幸的子宫。
幸
「哈……哈……哈……嗯，嗯嗯……」
幸把精液全部接受之后，缓缓地睁开了眼睛。
雄二
「哈……哈……没事吧？　幸……」
幸
「是的……嗯，依旧能好好地感觉到……雄君在我的肚子里面……」
幸保持着沉醉的神色一边这样说着，一边抚摸着自己的下腹。
雄二
「但是，射了这么多在里面的话…说不定真的会怀上孩子呢…」
幸
「嗯嗯，嗯……如果真成那样，我很高兴……如果是雄君的小宝宝的话…绝对是个可爱的孩子不会有错的……」
雄二
「真是的…那自信是从哪儿来的？」
幸
「是从对雄君的爱里来的吧……」
雄二
「爱吗……」
幸
「是的，是爱……」
雄二
「不过，如果真的生下了我们的孩子……周围的人们会令人惊讶般地宠溺他吧…」
幸
「呵呵呵。不知道为什么…我也这么觉得…」
雄二
「那样的话不如，我们两个人一起宠溺他怎么样？」
幸
「……那真是不错的建议」
幸
「然后传达给他吧，我们喜欢他喜欢到连叛逆期什么的都忘了……」
我抚摸着以明日的临婚之身而比以往更加努力的幸的脑袋，然后就紧抱着那身体直到呼吸平稳下来。
之后，直到两人几乎同时进入梦乡之前，我们热火朝天地畅谈着漫无边际的展望未来的话语。
