幸
「嗯……」
幸
「嗯呼……啾……」
幸的这副柔软的双唇，我不论亲吻多少次都不觉得厌烦。
为了享受那份触感，我将自己的嘴唇压了上去。
幸
「嗯嗯……嗯……」
幸
「哈啊……雄君……」
我为了呼吸将脸移开，但这回幸立刻又把嘴唇贴了上来。
幸
「嗯……嗯……啾……」
我刚感觉到嘴唇被一股强劲压着，就立刻将舌头从缝隙中插进。
虽然幸很少从一开始就这么积极主动，但我作为一个男人是不会任由她这么摆布的。
幸
「嗯呼！？　 嗯、啾……啾……」
我改变了配合幸的动作，缓缓地搅动起了舌头。
幸
「哈、嗯……啾噗、啾……嗯嗯！」
我紧紧地将幸抱在怀里，然后舌头在口中交织回转。
幸
「嗯哈！　嗯嗯、嗯……呼嗯……」
每当我用舌头刺激她的敏感部位时，松开嘴唇后她的身体都会不停地颤抖。
幸
「…………哈啊……」
我们依依不舍地松开了嘴唇，然后从幸的口中传来了一阵温热的气息。
雄二
「今天你真是相当积极啊…」
幸
「喜欢的人对我说想要撒娇…那我不就应该要主动一点儿吗？」
雄二
「……这样好吗？　用性爱来掩饰厌恶的事，做了之后可是会后悔的哦？」
幸
「不是这样的。当我心情忧郁的时候，你会帮我马上治好…」
幸
「我现在立刻就想要雄君，这是我作为女人的本能…」
幸一边说着一边将手缓缓地放在了我的脸颊上。
这个勾起人性欲的动作让我的下半身不由得起了反应，我再一次深切地感受到女性这惊人的力量。
雄二
「……我明白了。既然你都这么说了，那么我也要担起男友的责任好好回应女友的期待了」
幸
「不过，今天要轮到女友来回应男友的期待了」
雄二
「什么？」
幸
「我穿着女仆服的原因…你明白吗？」
雄二
「女仆的本质是为主人服务…也就是说，今天你想为我服务吗」
幸
「就是这样的…今天我会成为一位名副其实的雄君专属女仆，今夜我将竭尽全力为您服务…」
幸就这样把我推倒在了床上，然后她敞开自己的衣服骑在了我的身上。
幸
「嗯……」
雄二
「虽说是服务，但这姿势看起来可真是斗志昂扬啊」
幸
「如果你能从中感受到我的诚心诚意我将万分荣幸」
雄二
「原来如此…」
我理解了她这句话的意思之后，她迅速地握起我的阴茎。
幸
「雄君的小○弟……已经变得这么大了啊？」
雄二
「这说明它正在期待着你的服务」
幸
「呵呵呵。那为了不辜负它的期待我会好好努力的」
幸
「……呼~」
幸像打招呼一样轻轻吹着气，而我的小家伙也在不停抖动着予以回应。
幸
「敏感度良好，我要上咯～！」
雄二
「……你刚才说的这番话是认真的吗？」
幸
「是的。这就是我小岭幸的特点」
雄二
「这样啊…」
我刚被幸这番奇怪的解释说服，她的手就开始慢慢地上下动了起来。
幸
「……雄君的这里…应该很敏感吧？」
幸的话音刚落，便用指尖用力捏起了我的冠状沟。
雄二
「咕……」
幸
「然后…这里也是……」
雄二
「原来如此…看来这次的确是认真的…」
幸
「是的。和雄君水乳交融这么多次我已经摸清楚你的弱点了，现在我可是在虎视眈眈盯着准备大反攻呢⑨」
幸一边说着一边不把我当回事地笑了起来，然后她慢慢加快了右手的动作。
在这短短的时间内她非常准确地给予了阴茎刺激，这时我才真切感受到，我已经和眼前的这位异性进行过多次性交了。
幸
「哈啊……嗯、嗯……」
也许是爱抚着我的小家伙使幸变得兴奋了起来，她的口中传出了一阵又一阵的热气。
幸
「每当我这么近距离的凝望，我都会觉得男孩子性器官的形状十分色情」
雄二
「是吗？」
幸
「是的……怎么说呢，我看见它都会本能地萌生出想让它舒服的情感…」
幸
「不知不觉地…它就变得比刚才还大了…」
雄二
「老实说，你光是用手摸我就感到十分舒服了」
幸
「……那么你想不想快点儿把它放进嘴里呢？」
雄二
「这不用说你也应该明白吧？」
幸
「我不明白。请你认真地将它从嘴里说出来。你就说，我想让幸的可爱小嘴让它变得舒服…」
我十分清楚此时的幸是在故意装模作样，但是我也很清楚此时我要是一意孤行的话，她真的有可能就会停止爱抚。
所以这样的话……
雄二
「……我想让幸含着」
我自然而然地将我的想法从口中表露了出来。
幸
「呵呵呵。虽然和我希望听到的台词有点儿不一样……
不过，我一想到这话是从你口中说出来的，
我就兴奋得浑身发抖了…」
雄二
「喂、你怎么这样…」
幸
「对不起。不过，平时一直都是我在说这样的话，所以偶尔有这样一次两次，你不觉得挺好的吗？」
雄二
「我能理解你的心情，但是今天你不是要一心一意为我服务吗？ 」
幸
「没错呢。所以…我不会忘记给你奖赏哦…」
我听完这一番话后，我的小家伙立刻就被一种又热又丝滑的触感所包裹。
幸
「嗯啾……咕噗……」
被唾液润湿的嘴唇十分顺滑，将肉棒一下子含到了喉咙里。
幸
「啾…啾、嗯嗯……呼……」
她直接就这样上下运动了起来，用着温热的口腔摩擦着整根肉棒。
幸
「嗯噗、啾噗、啾……啾……」
雄二
「咕……」
和用手做活塞运动的时候不一样，刺激感一下子涌了上来，我不禁发出了难为情的声音。
幸
「嗯呵呵。怎么样？　要再更深一点儿吗…会更舒服哦？」
雄二
「确实那样会更舒服，不过含太深你的喉咙就会很不舒服了。不用太勉强自己哦？」
幸
「……雄君果然是好温柔啊」
幸
「那这样我也要变得更加努力才行…」
我的话语反而点燃了她的烈火，幸再次含住了肉棒开始真正的爱抚。
幸
「啾噗……啾、嗯咕……哈啊……」
幸的头以稳定的节奏在反复运动，但舔舐阴茎的舌头却在毫无规律地乱动。
不让主人看到不好的地方是每个女仆的守则，但并不是每个人都做得到。而幸能将这些本领活学活用，她的实力的确不容小觑。
幸
「嗯啾……啾……啾、咕噗……」
不愧是宣告了『我要努力』，幸的爱抚从一开始就没有留下情面。
为了忍受她的这种猛攻，我的腹部也自然而然地用上了劲。
幸
「嗯哈啊……先端也要像这样…用舌头舔啊舔……嗯、咧溜……啾……」
幸将我的小家伙拿了出来，然后用舌尖舔了下龟头，一股酥麻的刺激感侵袭我的腰根。
幸
「接下来…这边也要………嗯哼、啾……」
在确认我可以忍受这种刺激之后，幸再次将我的小家伙含在嘴里，同时变换了一下攻击位点。
幸
「嗯哈……嗯啾、啾、咧溜……哈啊……」
幸
「啊……尿道球腺液…从小○弟的前面出来了……」
雄二
「你再叫它的这个正规名称，我感觉我就快要萎了…」
幸
「那…我们今天就叫它最棒小○丁汁吧……嗯……咧溜」
幸
「啾……啾啾……嗯……嗯嗯……」
温热的舌头在龟头上来回挪动，然后在中间凹陷的地方停了下来。
幸
「啾噗……啾咕……呼、嗯嗯……嗯咕、啾啪……」
幸好像意识到了在这样的姿态下是很难用舌头进攻背后的包皮系带，于是她无比巧妙地用牙齿进行了力道适度的咬合。
雄二
「咕！」
这种刺激异常的强烈，给予我了一种像是射精了的错觉。
幸
「呵呵呵。雄君的这里…在颤抖哦？　这有那么舒服吗？」
再这样下去，我什么也做不成就要结束了。
为了避免这种情况发生，我摸起了裸露在我面前的幸的阴道。　　
幸
「呀！？」
幸被这突如其来的刺激吓了一跳，不禁叫了起来。
雄二
「哦，原来露出来的这地方叫小○穴啊…」
幸
「你、你在干什么呢…用这种故意的口吻说话…」
幸
「我明明好不容易就快要让你射出来了…被你这样一摸，我都……唔唔嗯！！」
我不等她说完，就慢慢动起了刚才就一直放在那儿的手指。
雄二
「连脱下内裤的时间都帮我省了，真是无微不至的关怀，“唇”的颜色也很漂亮…不过最重要的还是敏感度……」
幸
「呼哇…手指……雄君的手指，啊啊……嗯！！」
雄二
「敏感度还是这么高我就放心了……不过，今天接下来你能忍多久呢？」
幸的反应与第一次水乳交融时一样，我对此十分的满意，然后我用指尖抚摸起了幸的阴道。　　
幸
「但是，你一直在弄那里……实在是太欺负人了……」
雄二
「一直在弄那里？」
幸
「你故意不摸敏感的地方…一直摸它周围……」
幸
「啊哈啊…啊、哈啊……嗯……这样弄得我有一种痒痒的…奇怪的感觉…」
像这种不触摸阴蒂和小阴唇的持续爱抚，会使得幸的阴道内溢出黏稠且温热的液体。
雄二
「虽然你好像很不满意，但你的这里好像还是很欢迎我啊？」
幸
「被所爱之人……像这样摸…换做是谁都会！　呼啊啊啊！」
雄二
「这就是所谓的形势逆转呢…」
幸
「这才刚刚…开始……我可是不会输的……嗯、啾噗……」
幸一边忍受着腰部持续痉挛带来的快感，一边再次含起了我的家伙。
幸
「我想让……我想让雄君的小○弟像先前一样舒服起来……嗯……」
幸
「咧溜……啾、嗯……嗯嗯……啾……哈啊……」
她好像明白了我对她开始爱抚之后，自己就会处于不利的地位，于是她为了分散注意力，用了两只手刺激整个肉棒。
幸
「呼嗯嗯！　嗯嗯、啊……哈啊……啾、咧溜……啾噗……」
她像要逃脱快感一般不停地扭着腰，拼命地想将快感掩盖过去
幸
「嗯哈啊……哈啊……雄君的小○弟…好热……」
雄二
「你的这里在源源不断地溢出爱液哦？」
幸
「那、那不是爱液…………那是水」
雄二
「是水啊……」
“大战的时候，要是能从大和抚子的阴道取出饮用水的话，也许战局就会改变了”
我一边认真地思考这件事情，一边用手指撑开幸的阴道，然后将嘴对准其中心。　
幸
「啊哈啊！　啊……」
这种与之前指尖不同的温热触感使得她的叫声中带着一丝娇艳。
幸
「嗯嗯……这个…不会是……」
雄二
「嗯。幸这里出的水可不能浪费了…」
幸
「怎么这样…嗯嗯！　不行的……那里很脏的……」
雄二
「你是设想过这样的场景所以才在来之前洗澡的对吧？　那这样就合理了」
幸
「我、我都说了……这种事情不要特意说出来啊……嗯哈啊！！」
我这并非在模仿幸说过的话，因为我确实十分清楚她的弱点。
根据那些经验，我用自己的舌头舔舐起了幸的阴道。
幸
「呼啊！　嗯……啾啾、嗯嗯！　哈……啊啊……嗯嗯！！」
我用舌头掠过小阴唇的上方给予幸快感，即便每次她呼吸的时候都会从口中发出娇柔的声音，我也还会继续爱抚着。
换做是以前的幸光是忍受这种快感就要竭尽全力了，这次可以说她是在非常努力了。
雄二
「这种气魄可真了不起…但这样如何？」
我一边说着一边用指尖拨开包皮将其阴蒂裸露出来，然后在上面滑动。
幸
「呀！！　啊……哈啊……这个…不行……太舒服了……」
虽然幸在受到突如其来的强烈刺激后，身体配合着头仰了起来，但她同时还在强力地吸吮着我的小家伙给予我快感。
幸
「嗯嗯、噗……嘶嘶！　啾、啾噗…嘶……啾咕、哈啊……」
雄二
「咕……」
她一边给予了我的龟头强烈的刺激感，一边对我的阴茎做着活塞运动，使得我想要射精的感觉渐渐涌了上来。
尽管如此，为了幸在我结束前高潮起来，我想尽一切办法对她进行激烈的爱抚。
幸
「啊、啊啊……嗯嗯！　嗯呼……嘶噗、嗯哼……啾咕、啾……」
我将鼻尖凑到了几乎能碰到她阴道的位置，然后粗暴地将舌头硬塞入她的阴道内乱搅。
幸
「嗯嗯唔！！　嗯、嗯嗯……咧溜……啾噗、啾……」
幸也不甘示弱，纵情放肆地动着她的舌头与我的爱抚相抗衡。
幸
「嗯哈啊……哈啊……雄君的小○弟在不停颤动了……你已经要差不多了呢……」
雄二
「你也是一样的呢……」
幸
「是的……说实话，我现在舒服到头脑里面一片空白……我要是一放松下来就要去了…」
雄二
「是吗。你要是舒服了我就满足了」
幸
「我也是……你要是舒服了我就高兴……」
幸
「哼哇啊啊！　啊……啊啊！　嗯……嘶噗、嘶嘶…啾、咧溜……嘶噗……」
我们的身体就像是小孩子吵架一样互相纠缠在了一起。
我们延续最开始时的气势，不停地进行这充满爱意的激烈爱抚，而我们彼此的喘息也随之越来越大。　　
幸
「雄君……嗯嗯……啾噗、噗、嗯哼……嘶嘶嘶！」
雄二
「咕、幸…我已经要坚持不住了…」
幸
「嗯、呀！　你快去吧……你就舒舒服服地……射在我嘴里吧……啾噗、啾！」
幸
「啾、嗯……嘶嘶…嘶……啾噗、啾……嗯哼、嗯嗯嗯！！」
我将胜负的念头完全抛之于脑后，然后将自己的舌头尽可能地塞入了她的阴道，而她的身体则大幅度弹了起来。
紧接着，一股酥麻般的快感立刻传遍了我的腰根。
雄二
「——咕！！」
幸
「呼啊啊啊啊啊！！　啊、啊啊……啊啊啊啊啊！！」
不断忍耐的精液最后在她的嘴中气势汹汹地喷涌而出，之后幸将迎来高潮的小家伙拿了出来，这让精液弄脏了她的脸。
幸
「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」
幸
「嗯、哈啊…雄君的精液……居然这么多……嗯嗯……哈啊……哈啊……」
她将这漫长射精的全部精液接住了之后，她的脸上浮现出了恍惚的神情，这是女人被男人宠爱之后得到满足的象征。
雄二
「这高潮好像太激烈了，你没事吧？」
幸
「没事……因为我最喜欢你了……」
雄二
「……这样啊」
幸的回答显然没有那么从容了，但我的身体又已经在索取下一次的快感。
雄二
「幸…不好意思打扰你回味，但我不会在这个地方结束」
幸
「我很高兴你会为我的身体担心…但你不必放在心上……」
幸
「因为我想再更好地感受你……所以，接下来就在我的里面…尽情地品味吧…」
雄二
「嗯……」
几乎看不出比我小的幸的脸上浮现出妖艳的笑容，我让她跪在床上，然后我从后面卷起了女仆服的下摆。　
幸
「啊……」
雄二
「这真的是……都已经湿透了呢……」
幸
「对不起……那个，前面去的时候…好像尿出来了一点儿…」
雄二
「“尿裤子的小幸”啊…」
幸
「请你别这么说。真的出现那样的童谣可怎么办啊」
幸
「就像“小幸哦⑨　高潮的时候～尿裤子真淫乱哦⑨”这样的…」
“童谣才不会有这样的歌词吧…”
我将我心平气和的吐槽留在了心底，然后为了插入调整了一下姿势。
雄二
「那我进去咯？　幸」
幸
「好的……随时欢迎……」
我将虽射了一次精但还没有萎的小家伙抵在了幸的阴道口，然后沿着缝隙的曲线摩擦了起来。
幸
「啊……嗯、嗯嗯……呼……」
我故意快速活动起腰部，然后让我的阴茎涂上爱液。
幸随着我的动作发出了甘甜的声音，我稍稍享受了一下，然后将我的腰缓慢推了进去。　
幸
「嗯哈啊啊……啊、啊啊……啊、啊…………嗯嗯！！」
我用了迄今为止最慢的速度插了进去，然后幸的身体就如痉挛般在那颤抖。　　
幸
「嗯啊……雄君的小○弟……终于…进来了……嗯……」
雄二
「是啊。你的里面可是在欢迎我哦？」
幸
「这是当然……我的里面一直都非常欢迎你的……」
毫无保留吐露心声的幸真是可爱地不得了，这让我萌生出想要让她更舒服的念头。
幸
「呼啊……啊、啊……啊啊……」
伴随着柔软肉褶硬拉扯的触感阴茎好不容易到达了最深处，然后我先调整了一下呼吸。
虽然幸的里面已经十分湿润了，但由于幸的体格娇小使其阴道也相对应狭窄，所以还是将我的阴茎十分紧实地吸在里面。
幸
「嗯嗯……那个…雄君的……是比平时还要大吗？」
雄二
「如果真是这样的话，那就说明是我兴奋起来了」
幸
「那这样我就开心了……看来我穿女仆服是有意义的……」
雄二
「幸……」
我眼前这只幸简直是太可爱。我在这种情绪的驱使下，我的腰又再次抽插了起来。
幸
「嗯啊啊啊……啊、啊啊……嗯……」
我一动起腰，冠状沟就会在阴道内摩擦，柔软的肉褶就会随之变得更加紧绷。　
雄二
「比起被插的时候，你好像拔出去的时候会更有感觉」
幸
「这、这我不是特别清楚……嗯……就感觉是那中间的缝隙…在肚子里用力摩擦……用力挠…」
可能这是一种本能的行为，我发现每当我摩擦她的敏感部位，她就会用手使劲攥着床单。
幸
「啊嗯！　啊、啊啊……我都已经…和你做过那么多了，为何还会变成这样……」
雄二
「是舒服到不可思议了吗？」
幸
「是的……要是再这样下去…我就要变成色情女孩了，等到时候我从美浜学园毕业，连天音同学都会为之震惊…」
雄二
「那你就这样吧，我觉得没什么太大问题…」
幸
「你觉得没问题……嗯哈啊……但、但我……嗯！！」
用屁股对着我的幸没能够把最后的话说完，她的身体就下流地摇晃了起来。
幸
「而且……这个姿势果然还是很羞耻……」
雄二
「的确如此，这是动物常用的体位…」
幸
「是的……那个，这让我想起了我小时候偶然看到的柴犬激烈交配的场景……」
雄二
「那我们也像狗一样充满野性地做爱吧……就像这样……！」
幸
「这怎么，啊……啊啊！　不行！　雄…君！！」
看不见幸的脸就不会感觉到罪恶感的我为了弄出声响，故意大幅度动起了腰。
幸
「不要……嗯！　啊……声音…声音都出来了……」
这之后，房间里响起了阴茎与肉褶相互撞击的声音，这使得幸羞耻地颤动着。
雄二
「这样应该会让你更加舒服吧？」
幸
「都说了，我受不了这多余的声……啊啊……嗯嗯！」
雄二
「那就让外面的伙伴们听听你的娇柔的声音吧」
幸
「嗯嗯……这、这样不行！　我要是出了什么问题……也许就再也不能和你做爱了…」
雄二
「放心吧，我不会那么做的。要是不能和你爱爱我也会很头疼的」
幸
「呼哇啊啊啊！　啊…啊嗯、雄君……雄君……！」
虽然幸只叫出了我的名字，但她的阴道壁却将我的肉棒紧紧缠上，仿佛就在说『我好开心』一样。
幸
「那就做得更加激烈一些吧！　你就…让我变得更舒服吧……」
幸
「嗯哈啊啊！　啊嗯、啊……哈啊……啊、啊啊……！」
我用自己的身体来表述了我的回答，我抓起幸的屁股，然后用腰使劲地插入。　
幸
「啊啊　啊嗯、啊……你的做法…总是…这么极端……嗯」
雄二
「但是，你那里面可并不讨厌…」
幸
「这是当……什么啊！　嗯嗯！　这种话…怎么说得出口……！！」
每当我把肉棒深深地插入其中，黏稠的爱液就会从深处溢出，然后在阴道口垂下一条线，接着就会在床上形成一个水渍。
幸
「不过…这么大力……却又算不上…粗暴……」
雄二
「你感觉到作为女人的快乐了吧」
幸
「是的！　我是一个被雄君小○弟插入后，弄得湿漉漉的淫乱女仆！　嗯、唔唔！！」
通过反复地抽插使得她的阴道内充满了爱液，而爱液则使得抽插更为顺利。
雄二
「说得好。既然你这么坦率，那我也要让你变得更加舒服了…」
幸
「非常……感谢……」
幸
「但是，你也要变得舒服哦！　我也会…嗯、努力的…！！」
幸一边说着一边微笑着，之后，炙热的阴道壁更加紧实地束缚住了我的肉棒。
雄二
「咕！　要是再这样缠下去，时间一长…你会…」
幸
「没、没事的…嗯嗯、无论时间多长…我都会尽力让你变得…舒服的……」
原本是由我来负责腰的运动，而现在幸也开始慢慢配合我的动作扭起了腰。　
这让我产生了更大的快感，然后两个人的节奏愈发激烈起来。
幸
「哼哇啊！　这比刚才还要更深……雄君的小○弟…在我肚子里面撞…不停不停地……一直在撞，嗯嗯！！」
从我的视角可以看到幸的脖子上冒出了许多豆大的汗珠，这正说明了我们做得是有多么的刺激。
雄二
「你会不舒服吗？」
幸
「不会……我没关系的…哈！　不过…之前那次激烈的高潮，让我的身体…现在还在敏感着……」
幸
「嗯、嗯……我好像…又要去了……」
雄二
「虽然这么说很没出息……但是，我好像也要去了…」
幸
「啊！　嗯嗯！　哈、那、那这次…就一起来吧……和你一起……！」
雄二
「嗯…我也是这么想的…」
“像狗一样充满野性地做爱”
虽然这是一句开玩笑的话，但实际上，我们的理性早就飞得不见踪影了。
幸
「呀啊啊！　啊、啊！　啊、啊啊啊……像这样一直……插得这么深，我……我就要……！」
幸
「哼啊啊啊！　雄君、雄君！　雄君！！」
雄二
「……幸……幸！　幸！！」
我们不断叫着彼此的名字，这过程中有种与前戏无法比拟的快感席卷而来。
幸
「嗯嗯嗯！　我已经要不行了……嗯、我……已经！！」
雄二
「咕……你再忍一下！」
为了配合彼此迎来高潮的时机，我将腰上动作的速度提到了界限，然后贪求着更大快感。
幸
「哈啊啊啊！　啊、啊嗯！　不行了！　这样的……太舒服了…我忍不了了…！！」
幸
「我真的要去了！　我已经……怎么也，嗯嗯、哼哇啊啊……啊啊！！」
然后，我将肉棒前端摩擦上了子宫口，那一瞬间炙热且柔软的肉褶好似疼得直收缩，将我的小家伙紧紧地束缚住。
雄二
「咕啊啊！　幸！！」
幸
「呀啊啊……啊、啊……呼啊啊啊啊嗯嗯！！」
不断颤抖的肉棒无法忍受如此紧实的压迫感，然后从中射出了大量的精液，这精液多到简直不像是第二次该有的量。
幸
「啊嗯……啊、嗯、嗯嗯……」
与此同时，幸的阴道在反复不停地收缩颤动，然后还在不停地蠕动，好像是想把尽可能多的精液送入子宫。　
幸
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
幸
「哼哇、嗯……射出来了……这精液热得几乎都能烫伤了……这在我肚子里到处都是……」
雄二
「嗯……连我都被自己的这副样子惊艳了……」
幸
「呵呵呵……的确是，雄君的精液居然能射个不停呢……」
雄二
「能让我这个野兽射出这么多的幸可真是个出色的淫乱女仆啊」
幸
「是的……毕竟，鄙人小岭幸…是雄君专用的淫乱女仆…」
雄二
「……嗯。谢谢，幸」
幸
「嗯。我最喜欢你了……雄君……」
说罢，幸的脸上浮现出了笑容，而我则从背后抱住了她。
然后，我对轻轻地亲了下她的脖颈。结果，她的身体就像失去力量一样倒在了床上。　
