幸
「……这就是，11年前的生日的故事哦」
幸穗
「也就是说，那一年，婚礼就是妈妈的生日礼物了对吧」
幸
「是啊。爸爸不论如何都非要在那天举办不可，非常努力了啊」
幸穗
「但是…是因为妈妈把炸弹拿了出来，然后爸爸把它处理掉了…婚礼才能举办的对吧？」
幸
「不对哦……」
幸
「我们能在那一天举行婚礼，是从心底祝福着我和爸爸的大家的功劳哦」
幸穗
「诶~嗯…感觉结婚是件很难懂的事情呢…」
幸
「虽然确实不是什么简单的事…不过在此之上更能感到幸福哟！」
幸穗
「我长大了以后，也要结婚吗…」
幸
「没错呢。再稍微长大一点，你就会有自己最喜欢的人…然后就会想要和那个人结婚吧」
幸穗
「那…我也可以成为像妈妈一样的母亲吗？」
幸
「欸……？」
幸穗
「我如果会结婚的话，想变成像妈妈一样的母亲！」
幸穗
「因为，妈妈既漂亮又温柔，是什么都能做到的超人呀⑨」
幸
「…………」
幸穗
「哎？　我…有说什么奇怪的话吗？」
幸
「没有……因为你说了如此让人高兴的话…吓了我一跳呢…」
幸穗
「……真的？」
幸
「嗯嗯。你长成了一个好孩子，妈妈真的很欣慰呢」
幸穗
「哎嘿嘿……虽然不太明白，但被妈妈表扬了」
雄二
「……什么啊，原来两个人都在这里啊」
幸穗
「啊，爸爸！！」
雄二
「嗷，一段时间没抱抱感觉又变重了一点啊…是胖了吗？」
幸穗
「真是的！　爸爸在这方面真是一点都不体贴呢！　这不是长胖了，而是成长了！！」
雄二
「成长吗…真是好使的词啊…」
幸
「雄君…你再说这种话，下次就要被女儿说不要把我的衣服和爸爸的衣服放一起洗了哦？」
雄二
「别开这种不吉利的玩笑啊。就连被拒绝一起洗澡的那个时候，工作都没法集中精力，可是被ＪＢ狠狠地教训了啊」
幸穗
「我这个年龄的话很正常的吧，是爸爸太夸张了…」
幸
「是呢。今天你就要十岁了呢…」
雄二
「啊啊。今天我也请了整天假，就盛大地给女儿庆祝生日吧」
幸穗
「虽然那真的很让我开心…但我有一件事，想问问爸爸和妈妈」
雄二
「唔姆…是什么事女儿。有不懂的就尽管问吧」
幸穗
「那我就问了哦，这张的照片上映着的人是谁呀？」
幸
「那是我的爸爸和妈妈。也就是，你的姥爷和姥姥哦」
幸穗
「这样啊~…这两个人，是我的姥爷和姥姥啊…」
幸穗
「虽然是第一次看到这张照片…但感觉妈妈的爸爸，是比爸爸更棒的人呢」
雄二
「喂我的女儿…这里不是应该理所当然地说我更棒吗？」
幸穗
「虽然爸爸很潇洒，在运动会上能一展身手的话也很让人引以为傲…但妈妈的爸爸，感觉是非常非常温柔的人」
雄二
「……幸啊…我难道还不够温柔吗？」
幸
「不，已经足够了。这之前满大人过来玩时还吃惊地说到『真是成了了不得的宠溺子女的父亲呢』，忘记了吗？」
雄二
「虽然那家伙这么说，但好像拍了100多张照片啊…」
幸
「呵呵呵。说起来也是呢…」
幸穗
「呐呐，妈妈的爸爸和妈妈是怎样的人呢？」
幸
「这个么……」
幸
「我的爸爸是一个心灵手巧的人，什么东西坏了都能修好…而妈妈则是个料理、学习、运动都擅长的杰出的人…」
幸穗
「这样啊…所以妈妈才成为了什么都能做到的超人呢」
雄二
「……啊啊。幸好好地继承了父母的愿望，没有懈怠过任何一天的努力，所以，才成为了不会输给任何困难的坚强的母亲」
幸
「那句话，也能用在你身上哦」
幸穗
「嗯。我也会更加努力，成为可以被爸爸和妈妈夸奖的好孩子的！！」
幸
「嗯……谢谢……」
幸
「然后，对说出这句话的你…我和爸爸有一份礼物要给哦」
幸穗
「……礼物？」
幸
「是的……今年的生日礼物就是，这个八音盒」
幸
「这个八音盒呢，是我从我爸爸和妈妈那里得到的…非常珍贵的宝物」
