２０１２年９月２３日０４时４５分·学园宿舍·雄二房间

……天亮了。
在固定的时间点醒来，花费固定的时间来恢复意识，是和往常一样的，一成不变的清晨。
但是，今天这一天对我来说，肯定算是特别的一天吧。
我们从青梅竹马变成同班同学，从同班同学变成恋人――
然后，又从恋人变成夫妇，我们的关系在不断变化着。
雄二
「今天的婚礼结束了的话，我和幸就是夫妇了」
雄二
「……唔姆，没问题的」
我通过这样的话语，来确认自己没有感到违和感。
不论是工作关系还是男女关系都一样，都必须背负与立场相对应的责任。
就和上司有保护部下的义务一样，丈夫也有守护妻子的义务。
雄二
「既然如此，那我就成为一个对得起幸的信任，回应得了她婚约的应允，值得她信赖的丈夫吧」
就像是对我而言，身为师傅的麻子那样……
能否让幸过上“感到幸福”的生活，这一切都关系到我的手上。
雄二
「……嗯？」
当我再次切身体会到有妻之人身上的重担时往旁边一看，身旁幸的身影早已不见。
在这时回想起来了，今天要错开时间分开地离开宿舍。
雄二
「不过，如果幸是哪国的间谍的话，我都不知道已经死了多少次了…」
回想起来，在以前刚住同一个房间的时候，每当幸一翻身我就会醒来是件很正常的事……
因为这个，还受到过『不觉得偶尔被人家叫醒是讨人喜爱的表现吗』这种不由分说的抗议。
然而如今，变得幸下了床我也不会察觉到了。
也就是说，我的身体已经认为幸不是作为威胁的存在了吧。
雄二
「……不管怎样，先从做好每天的惯例开始吧」
为了让脚步飘飘然的自己冷静下来，我啪啪地拍了拍脸颊，走出了房间。
ＪＢ
「早上好。昨晚睡得好吗？　新郎先生」
打开玄关的门，存在感过头的长毛女就进入了视线。
雄二
「……抱歉。我好像进错地方了」
ＪＢ
「是这里没错啊！　不是说好了今天，由我来送雄二到婚礼现场的吗！？」
雄二
「这么说的话确实是那样」
ＪＢ
「这么久不见，见面的第一句话就是这个搞什么啊…？」
雄二
「别那么怒气冲冲的。月经不调的话，可是会影响紧急情况时的判断哦」
ＪＢ
「要你管！！」
ＪＢ
「真是的…我顺便也会给你做下早餐的，你就先去洗洗澡什么的吧」

雄二
「是要我搞坏肚子出席重要婚礼么？　这是什么惩罚游戏啊」
ＪＢ
「你这人啊…我有做过一次那样的料理吗？　行了快点去吧！！」
“女人想照顾别人的时候，闭嘴随她做自己喜欢的事比较省事。”
我接到被扔来的浴巾的同时，再次切身感受到师傅的教导是正确的。
从公共浴室回来后，西装前穿着前挂式围裙的ＪＢ正在冰箱里搜索着食材。
ＪＢ
「从食材方面考虑的话…可以做鸡蛋土司和德式薯条，好像还可以做个法式浓汤…没问题吧？」
雄二
「嗯。总之就是吃土豆就死不了的，完全像是德国人的那种菜单吧」
ＪＢ
「……总这样说的话，总有一天会被德国人揍飞的哦？」
轻描淡写地接受了对这胡闹般回答的抗议，很快就弥漫着刺激食欲的优美香气。
雄二
「…………」
回想起来，像这样望着站在厨房的ＪＢ的身影，还真是有种久违了的感觉。
让因麻子去世的打击而失魂落魄的我，住在自己的公寓，并从头到尾照顾着我的人就是ＪＢ啊。
身处夜不归宿都是理所当然的职场里，还会每天准时回家，亲手做饭给我吃。
当时的我都憔悴到了，如果放任不管可能都会不吃不喝饿死的程度，当时的记忆也很模糊……
尽管如此，我还是清楚地记得她穿着西装站在厨房的背影，以及偶尔露出的悲伤的笑容。
雄二
「呐……ＪＢ……」
ＪＢ
「……马上就做好了，老老实实地等着吧」
雄二
「……也是啊」
发出了简直像是看透了我的想法般温柔的声音，于是我决定默默地守望ＪＢ的背影。
ＪＢ
「来，吃吧」
然后不到15分钟，她所说的早餐就摆在了桌子上。
雄二
「还是一如既往地，只有料理相当有一手啊…」
ＪＢ
「虽然总觉得是种不能让我释然的说法…现在有什么问题吗?」
雄二
「我担心的是，料理做好之后的善后工作」
ＪＢ
「咕……」
ＪＢ明明是一个看起来花里胡哨的不适合做家务的人，料理的水平却还说得过去……
然而平时老是在外面吃饭打发自己的人想要做饭的时候，按常识来讲大多都是酩酊大醉的时候――
像是诉说着『对我来说这个厨房也太窄了』一样把厨具弄得一团糟，之后什么都不收拾撒手就走算是惯例了。
ＪＢ
「一、一起住的时候…不是有好好收拾的吗？」
雄二
「是啊。你收拾好的时候只有那时吧」
ＪＢ
「哈……」

ＪＢ
「真是的…和知根知底的人打交道真是不容易啊…」
我一边听着她混杂着叹息的抱怨，一边把看一眼就知道是用了味噌作为佐料的德式薯条送进嘴里。
雄二
「……真好吃」
ＪＢ
「看吧。能把食物做得好吃不就行了」
雄二
「而且…总有种让人很怀念的味道…」
“ＪＢ做的料理味道很特别”
虽然没有这种记忆，但身体却记得自己是吃着这种味道而长大的。大概就是这种感觉。
ＪＢ
「那就，赶紧趁热吃掉吧」
雄二
「那就承蒙好意了」
ＪＢ
「…………」
默默地开始把眼前的食物往嘴里送的时候，就感觉到了紧紧盯着的视线。
雄二
「……怎么了吗？」
ＪＢ
「嘴上说着很好吃，然而吃相上却看不出来好吃的这一点，还没改过来呢」
雄二
「截止到一年前，不管是工作地还是学校，早饭都是最基本的。可能是那时的习惯怎么都改不掉的缘故吧」
ＪＢ
「关于这一点，幸什么都没说吗？」
雄二
「至今为止，这点还没被特别抱怨过…」
雄二
「不知从何时起，幸会在吃饭的时候突然对我做出鬼脸，还说着『请笑一笑』，那个可能就是因为想要提醒我吧」
ＪＢ
「虽然现在说或者已经太迟了…不过幸也是相当奇怪呢…」
雄二
「嘛，总比一声不吭地堆积不满要好多了」
ＪＢ
「能够这么想，或许就是两个人能成功步入婚姻殿堂的秘诀也说不定」
ＪＢ
「……欸……欸，我明白了。如果情况有变，请马上联络」
我做好出发的准备，来到门厅后，ＪＢ正好打完了电话。
雄二
「是工作的电话吗？」
ＪＢ
「也不算工作吧…最近，从成为了三岛崎话题人物的炸弹狂那里，好像又收到了要安放炸弹的预告了」
雄二
「这，好像已经是第三次了吧」
ＪＢ
「是的。之前有过两次预告，结果都只是假消息…」
ＪＢ
「因此，樱田门估摸这一次也是单纯吓唬人的…然而还是在我去往三岛崎时，经由市谷打来了联络」
雄二
「但是，即便这个预告是虚张声势，也不能一点都不提防吧」
ＪＢ
「也是呢。具体的设置地点好像还没有明确说出来，在盘查开始之前先从这里出发吧」
雄二
「啊啊。我这边随时都没关系」
ＪＢ
「等下，你…打算穿制服去婚礼现场吗？」
雄二
「美滨最有常识的榊告诉过我，明智的学生是不会随随便便暴露私服的」
ＪＢ
「……原来如此。的确，或许这样才更符合你的风格呢」
雄二
「你能理解就好」
ＪＢ
「啊，先等一下…」
正要迈出步子的时候原以为要被制止住了，然而双肩却被抓着，把我转到了面对面的视角。
ＪＢ
「……领带，歪掉了哦」
这简直就像是，长年相伴的夫妻一样自然的举动。
努力整理对方着装的，若无其事的动作。
光看结果的话虽然就是仅此而已的事情，但我的脑海里却回想起了各种各样的事。
面对重要之人的死，迷失生存目的的时候——
注意力被打断，工作上出了差错的时候——
找到了该守护的东西，寻求帮助的时候——
……没错。我一直都是这样被ＪＢ支持着的啊。
ＪＢ
「好了。这样就行了」
雄二
「……茱莉娅」
ＪＢ
「干，干嘛呀…？」
雄二
「谢谢你」
ＪＢ
「…………」
切身体会到这一点的我，自然而然地说出了感谢的话语。
ＪＢ
「这样的台词还是留到最后再说吧。毕竟，我可不能在仪式开始前就哭了啊」
因为太过突然，表情一瞬间变得惊慌失措，但马上就恢复了笑容。
本来，在这里讽刺一两句才是ＪＢ的作风的，然而今天，能看到她温顺的一面也感觉挺不错。
学园长
「哎呀，看来新郎先生终于来了呀」
勉强踩着集合时间点赶到了会场后，在大厅接待的千鹤向我们搭了话。
ＪＢ
「对不起，路上堵车了…」
学园长
「那果然…是和今天早上警察们慌张的行动有所关系吧?」
ＪＢ
「是的…虽然一般情况下是不会公开信息的，好像是之前的炸弹狂直接向警方发出了犯罪预告…」
学园长
「而且，到现在还没有施行现场的确保，说明还没有找到爆炸物吧?」
ＪＢ
「正如您所说的」
学园长
「虽然隐约就有了这样的感觉…然而没想到偏偏是在今天…」
ＪＢ
「真是令人头疼…」
雄二
「但是，也不是说马上就要取消婚礼的吧?」
学园长
「到现在为止…还没事」
学园长
「但是，如果我和春寺小姐认为大家有可能遭遇危险的时候，立马就中止婚礼哦？」
雄二
「这是很妥当的做法」
即便到现在为止的预告都只是恶作剧，然而“这次”很有可能是来真的啊。
考虑到恐怖袭击通常会瞄准人群聚集的场所，这已经做出了最大限度的让步。
雄二
「所以，应该一起负责接待的那些人都去哪儿了呢?」
学园长
「说起来，她们刚刚说『稍微离开一会』就走了…现在还没回来呢…」
雄二
「喂喂…负责管理人力配置的人那样做真的好吗?」
学园长
「毕竟以那些孩子的年龄，参加朋友的婚礼可是会成为很宝贵的的经验呢…就不想让她们多学到一点东西吗？」
雄二
「在这种日子还能不忘教育精神，真不愧是“学校的老师”啊」
学园长
「承蒙你的夸奖，我不胜惶恐」
是因为能出席学生的婚礼而感到高兴吧，千鹤的心情似乎好到连挖苦都可以轻易搪塞掉了。
学园长
「比起那个，也没有多少时间了…我觉得风见君也早点换衣服比较好哦？」
雄二
「那倒也是啊」
于是我和ＪＢ道了别，一个人前往了新郎的休息室。
学园长
「――嘿呀！！」

学园长
「呜……好疼的说～……」
ＪＢ
「等…你没事吧？　刚才，发出了很大的声响啊…」
学园长
「没、没事是不可能的……不过我没关系的……」
ＪＢ
「…………」
ＪＢ
「果然，还是没有办法真心祝福雄二的婚礼呢」
学园长
「什莫！？」

ＪＢ
「『什莫』是什么鬼……」
学园长
「你，突然间说什么呢？　我，我作为一个教育者，从心底祝福着两个人的婚礼――」

ＪＢ
「……如果真是那样的话，就不会当雄二消失的时候把头撞柱子上吧？」
学园长
「……春寺小姐真是非常坏心眼的人啊。简直像在和风见君说话一样」
ＪＢ
「不这样的话，可是当不了问题儿童的负责人的」
学园长
「…………」

学园长
「虽然感觉像是游刃有余的年长女性的发言…倒是春寺小姐你又是怎么想的呢？」
学园长
「春寺小姐有过，和风见君同居的时期吧？　那段时间里，没发生什么不该发生的事吗？」
ＪＢ
「无可奉告…」
学园长
「你又，这样糊弄人…」
ＪＢ
「然而并不是想要敷衍你」
ＪＢ
「同居期间，我对于迷失了生存目的的雄二什么也没能做到，只是让他工作从而使他前进的最差劲的人…」
ＪＢ
「如果那样的我对雄二抱有感情的话…那一定，只有罪恶感吧」
学园长
「春寺小姐…」
ＪＢ
「但是，对千鹤小姐来讲雄二是救命恩人吧？」
学园长
「是这样呢…」
学园长
「被卷入了外国机场的突发事件…虽然看到他对着在海里溺水的我咯咯大笑的时候，感到非常生气」
学园长
「不过风见君…是把我从坏人的手里救出来的，王子殿下的事实是不会变的」
ＪＢ
「雄二是王子殿下吗…」
学园长
「…………」
学园长
「但是，那二人最终能走到这一步，我真心觉得很好」
ＪＢ
「那又是，什么意思呢？」
学园长
「风见君和小岭同学两人，都经历了说成不幸也无妨的充满挫折的过去…」
学园长
「然而现在，他们正准备用自己的手去把握住幸福，不感到高兴是不可能的」
ＪＢ
「你能这么想的话，很快就能遇到不错的人哦」
学园长
「是这样吗…」
ＪＢ
「比雄二还要优秀的男人什么的，可谓是跟天上繁星一样数之不尽的」
学园长
「这种话，即使让单身的春寺小姐来说也没什么说服力哦…」
ＪＢ
「唔…千，千鹤小姐也是毫不留情呢…」
学园长
「这就是拿别人开玩笑的报复」
ＪＢ
「…………」
学园长
「…………」
ＪＢ
「对了。好不容易久别重逢，今天我们俩一起去喝酒吧？　正好这附近有一家氛围很不错的店」
学园长
「但是…真的可以吗？　我暂且不提，春寺小姐的工作不是挺忙的吗…」
ＪＢ
「明天能做的事情明天做就好了。比起那个，只有今天能做的事情才是最重要的」
学园长
「…………」
ＪＢ
「对吧？」
学园长
「的确呢。那，今晚就我们两个成熟女性通宵畅饮吧！！」
ＪＢ
「呵呵呵。就是这样的气魄才对」
由美子
「啊……」
一进入房间，坐在椅子上看书的榊的身姿就进入了视线。
由美子
「来得真晚呢，风见君」
雄二
「啊啊。出门时稍微摸了摸金发女的屁股就到这个时间了」
由美子
「将要发誓今后只爱一个女人的人，真的可以堂堂正正地说出这种话吗?」
雄二
「我的新娘，可比那些所谓的神明更善解人意」
由美子
「那可真是了不起的信赖关系呢…」
雄二
「所以呢，幸怎么样了」
由美子
「现在，我想应该在新娘休息室里化妆或换穿礼服吧…要去偷看吗？」
雄二
「……不了，到目前已经吊了我很多胃口了。已经走到这一步的话，乐趣就留到最后吧」
由美子
「这是明智的判断」
雄二
「所以，你在这里干嘛呢？」
由美子
「看到了还不明白吗？　是在读书啊」
雄二
「我是在问，为什么在这里读书」
由美子
「因为，小岭同学有那么多人陪着，不就显得风见君太可怜了吗？　所以，心地善良的我为了陪你就待在这儿了哦」
榊虽然这么说，但大概，是受不了因为人多而吵吵嚷嚷的氛围吧。
雄二
「既然如此，就让榊来做我誓约之吻的练习对象吧」
由美子
「那是个好想法呢。正好不知道怎么打发时间呢，就务必拜托你了」
雄二
「嚯…和之前仅仅是主动提出膝枕脸就红得不行的时候比起来，真是成长了好多啊」
由美子
「这和成长…有点不一样吧」
由美子
「只是知道，就算我在这里穿着死库水戴着猫耳，风见君也什么都不会做的」
雄二
「好像很有自信啊，为什么这么觉得呢？」
由美子
「我的预测是，风见君毫无疑问会成为宠溺子女的父母的。要不然，赌上我的处女之身也可以哦」
雄二
「可真是赌了局大的呢…」
由美子
「毕竟至今为止一直都是抽到下下签的。那点眼光我还是有的」
雄二
「……原来如此」
对于某些人来讲，即便这么说听起来就像是在逞强一样……
不过因榊一成不变的态度，我才稍微缓解了紧张，对于这点也许应该表达下谢意呢。
雄二
「…………」
由美子
「…………」
雄二
「…………」
由美子
「……你、你要干什么？　我可不会当你的练习对象哦！」
雄二
「那么，接下来帮我换下婚礼的礼服可以吧?」
由美子
「啊……」
由美子
「如、如果是那样的话就…给我早点说啊…」
雄二
「唔姆……」
雄二
「看样子，可能那家伙也是以自己的方式而感到紧张吧」
？？？
「哥哥？　虽然很突然，但是滑溜溜的萝莉小穴已经到场了哦？」
？？？
「傲，傲娇处女…不需要吗…？」
？？？
「诶～，料理能干床上也能干的，三岛崎之海孕育出的F罩杯魅力碧池怎么样啊～？」
雄二
「…………」
雄二
「萝莉也好傲娇也好碧池也好都不需要。真巧」
满
「喂！　那是什么态度啊！！　我们这边也很害羞的啊，好歹装装被欺骗了的样子啊喂！」
莳菜
「这明明是一口气能享受三个“情窦初开少女”的机会，哥哥也太不来劲了吧…」

天音
「嘛，毕竟是雄二呢」

雄二
「私自给我打上标签倒没什么，所以有什么事？　怎么也不可能，是想赶在我成为“丈夫”之前，凑一起献出处子之身吧？」
天音
「嗯～，虽然在那种做好觉悟的意义上很接近…但并不是来做H的事情的」
雄二
「那又是来做什么的」
满
「应该怎么说呢，那个…我们是来和你做个了断的」
雄二
「……了断？」
莳菜
「唔姆。我们昨天晚上开会决定了。要把自己的心意好好地传达给哥哥」
雄二
「自己的心意？」
莳菜
「没错。正如哥哥所知，我们对两人的婚礼是全面赞成的吧？」
雄二
「嘛，是啊」
莳菜
「那当然是真心，我们真挚地希望小幸和哥哥可以过得幸福哦」
莳菜
「不过，少女的心灵是不会这么单纯地就允许这样的想法产生的」
雄二
「原来如此…」
打个比方的话，就和同届的中士比自己先升职，自己也无法坦率地为他感到高兴是一样的吧。
满
「所以，请给我们一个被甩掉的机会」
雄二
「唔姆…」
“明知要被甩掉却还是要这么做”
乍一看，这种行为好像挺滑稽，但凡事都需要个思想准备也是合情合理的。
倒不如说，如果把婚丧嫁娶这类家族仪式本身，想成是为了
接纳变化而举办的话，
那么小满她们的要求也算是合理的。
雄二
「……明白了」
天音
「谢谢你，雄二」
仅仅回复了一句话后，大家就都为了让自己平静下来而开始调整了呼吸。
我像是配合他们的动作挺直了腰板后，就站在了三人的面前。
这之后，无言地对视了一小会儿，莳菜立马就第一个开了口。
莳菜
「呃，那就从我先开始……
嗯、嗯嗯…嗯呼！
　呼吼！　呼诶！」
天音
「如果呛着了的话，别干咳不就好了么…」
莳菜
「别这样说啊…我已经紧张得根本不像我自己了…」
满
「那就快点说出来啊…我也得赶快说出来的…」
莳菜
「……也是啊。嗯，那就，重振下精神…」
莳菜
「那个…我，入巢莳菜呢，一直以来都喜欢着哥哥」
天音
「我也是，不知不觉中…就真的喜欢上雄二了」
满
「人家也……喜、喜、喜欢…喜欢你…」
与坚定的眼神一同传达过来的，最真切的想法。
尽管如此，紧紧凝视着我的双眸之中，依旧荡漾着坚强的觉悟所无法泯灭的不安。
既然如此，我也不能随随便便敷衍了事地回复。
雄二
「……很抱歉，我不能回应你们的心意」
雄二
「我决定了从此以后，我人生里爱着的女人，只有幸一个人」
三人
「…………」
满
「果然…是会变成这样呢…」
雄二
「这份觉悟，不管是谁说什么话都是不会动摇的」
天音
「……是吗」
雄二
「对不起…」
天音
「啊，雄二不用道歉的。因为这就是我们所期望的」
雄二
「你能这么说真是帮大忙了」
满
「而且，心情也舒畅了」
莳菜
「迄今为止感觉到的横膈膜上边附近的疙瘩，一下子就解开了呢」
雄二
「是这样的吗？」
天音
「……是的。女孩子就是看似单纯其实复杂。看似复杂但又单纯的哦」
看着天音说完后露出的灿烂笑容，那段话语即便充满矛盾却又很有说服力。
天音
「就是这么回事，从现在开始，我们就会全力支持你们俩的」
满
「小幸对我们来说也是非常重要的女孩子，就全力拜托你了哦？」
莳菜
「绝对绝对，绝对要让幸幸福啊！」
雄二
「啊啊。包在我身上吧」
我在幸母亲面前立下的誓言既不是谎言也不是梦想，而是我下定决心一定会达成的目标——
三人
「…………」
天音
「那我们就去帮小千和小幸的忙了」
莳菜
「哥哥也打起精神，好好打扮一番吧？」
满
「我想，幸一定会打扮成超越雄二想象的美人的，做好觉悟吧」
雄二
「想让我吓一跳倒没关系，不过直接穿着内衣出来的那种行为就饶了我吧」
满
「原来如此…还有那一手呢…」
莳菜
「小幸的话一定会举双手赞成的，做成影像和照片来永久保存下来的话就好了啊」
天音
「你们是…魔鬼吗…」
雄二
「……真是群吵闹的家伙啊」
不过，确实有像莳菜说的，那种一直潜藏着的隔阂，一下子解开的感觉。
而且，我能有现在的心情，也是多亏了最后鼓起勇气的那帮家伙啊。
我真的觉得来到这个学园，能和那帮家伙成为同班同学真是太好了。
在和幸开始交往的这一年，多亏了那帮家伙不断地助攻，我们才得以迎来今天。
……没错。这种话，虽然不可能在她们面前说出来，但我还是很感谢她们的，以至于称呼她们为“伙伴”都不觉得羞耻。
雄二
「…………」
雄二
「真不像我啊。又不是要前赴死地」
我一边嘟囔着，一边挠着头，突然传来了敲门声。
ＪＢ
「……我进来了哦，雄二」
然后门马上就被打开了，本该在和千鹤聊天的ＪＢ快步走了过来。
雄二
「发生什么了？　难不成，是有工作了吗？」
ＪＢ
「如果是那方面的事情可就谢天谢地了，是别的糟糕的事…」
雄二
「也就是说…是之前那个炸弹狂吗」
ＪＢ
「是的…」
ＪＢ
「就在刚才，追加了『已安放的炸弹在正常运作』的犯罪声明」
雄二
「再加上，犯人简直就是受到电视剧的影响而打来恶作剧电话的孩子一样…是这样吧?」
ＪＢ
「没错呢…如果真是那样的话该有多好啊…」
雄二
「啊啊…」
看到ＪＢ愈发严肃的表情，即使不情愿也明白了这次的事件并非儿戏。
雄二
「所以，炸弹安放的地方明说了吗？」
ＪＢ
「只说了…『今天，我要对三岛崎最happy的家伙们加以制裁』这句话…」
雄二
「happy的家伙们么…」
在我们的业界里，说到“happy”，一般是指那些因沉迷药物和战场的家伙，或者指什么都不知道的普通人……
在这城市上，光是找出前者就够费一番功夫了，而如果指的是普通人，炸弹狂给出的提示也太模棱两可了。
这样的话，考虑有其他意指的对象是很合理的……
雄二
「……等等」
ＪＢ
「难不成！？」
看来，在我脑海中浮现出一个线索的同时，ＪＢ也得出了同样的结论。
“Happy的家伙们”
那如果是字面意思的话，就是指得感到幸福的人。
然后，今天在这个会场里只有我们一组会举行婚礼，可以说我们是三岛崎中无比感到幸福的人。
雄二
「……ＪＢ，能马上安排拆弹小组吗？」
ＪＢ
「比起那个，必须首先把这件事告知大家!」
雄二
「啊啊…这个想法我赞成」
满
「呐呐，我代替学园长做接待呢，然而收到了寄到这个婚礼现场的包裹…」
莳菜
「哦？　那一定是附近蔬菜店的大叔之类的为了庆祝婚礼，送来的新鲜蔬菜哦？」
由美子
「就算是这样…会把蔬菜装在礼品盒里面吗？」
我们慌忙地跑出房间后，宿舍的大家，就围绕着站在手里拿着大礼品盒的小满周围。
ＪＢ
「什……」
雄二
「……开玩笑的吧？」
这个场景映入眼帘的瞬间，我和ＪＢ就把小满手上拿着的礼品盒当成了爆炸物。
天音
「久等了~。小幸的化妆，顺利完成了哦～⑨」
幸
「啊……雄君……」
雄二
「幸……」
运气很不好的是，连换装完成的幸和天音也出现在了这里。
就在我看穿着婚纱的幸看入迷了这短短的时间里，满就把手放在了礼品盒的盖子上。
满
「那么，总之先打开喽？」
雄二
「呃！？　等下！！　满――」
ＪＢ
「――咕！！」
四人
「呀…」
刹那间，我和ＪＢ便拉拽着周围的人卧倒在了地板上。
雄二
「……８……９……１０」
然后，数完１０秒确认自己的身体能自由行动后，我便解除了回避爆炸的姿势睁开了眼睛。
雄二
「总之暂且还没有爆炸么…」
由美子
「爆……炸……？」
天音
「好痛～…真是的，到底发生了什么啊…」
莳菜
「呜，脸蛋要被压扁了哦？　要被压扁了…」
满
「哎…？　等下，这是什么啊……」
在周围的人暂时还没有理解事态发展的时候，只有小满察觉到了手边物体的诡异之处。
ＪＢ
「Stop！　大家，就那样原地待着不要动！！」
ＪＢ的严肃的声音响彻了周边，感到氛围不妙的众人立马停下了动作。
由美子
「这，这我已经明白了，但是…」
幸
「不要动是…什么意思…」
ＪＢ
「虽然现在还不能保证安全，但我还是简要说明下吧…今天早晨，最近成为话题的炸弹狂又发出了犯罪预告」
由美子
「诶……」
ＪＢ
「然后，根据刚才的追加情报，这个婚礼现场作为爆炸目标的可能性很高」
ＪＢ
「在这种情况下，有寄出者不明的包裹送到这里的话…」
雄二
「也就是说现在，小满手上拿着的礼品盒是爆炸物的可能性非常高」
满
「爆，爆炸物！？」
雄二
「……不要动。小满」
满
「……为，为什么啊？」
雄二
「现在你手里拿的蛋糕上，立着两根金属棒吧？」
满
「立、立着呢…」
雄二
「在它们之间铺设的金属轨道上…有看到架着一个弹珠吧?」
满
「有，有是有…然而那又怎么了…」
雄二
「最开始，礼品盒的盖子起到了固定弹珠的作用，但现在已经是没有固定器的状态了」
雄二
「也就是说，当摇摇晃晃的弹珠碰到某一个金属棒的瞬间，起爆装置应该就会启动」
满
「诶…等、下……起、起爆装置什么的…是开玩笑的吧…？」
面对用哀求的眼神盯着我的小满，我默默地摇了摇头。
满
「Noooooーーー！！！」
雄二
「冷静下来。反过来讲，只要你不动就不会爆炸」
满
「那、那是真的吧…？」
雄二
「是真的。而且，从现在起我也要开始这玩意的拆除工作了」
满
「不是吧……雄二来吗？」
雄二
「啊啊…当然，拆弹小组已经呼叫过了，但是谁也不能保证你能在他们来之前保持一直不动」
幸·ＪＢ
「…………」
我一边说明情况一边用眼神暗示后，轻轻点了点头的两人快步离开了这里。
交给她们的话，外部的联络和其他楼层人群的避难疏散应该就没有什么问题了。
莳菜
「确实，如果是满满的话，打一个喷嚏的瞬间就把蛋糕落到地上也是十分有可能的啊」
满
「没，没关系的哦！　就算是我，在这种时候也会好好…识相的……哈啊……哈――」
由美子
「喂，松岛同学！？　你这，刚说完就…」
莳菜
「……呼！」

满
「嗯噗！！」
就在小满准备大张嘴吧的时候，莳菜猛地一下按住了她的鼻子和嘴唇之间的部分。
莳菜
「像这样，用手指按住鼻子下面的话就不会打喷嚏了。这可是医院的老爷爷教给我的小知识哦?」
满
「啊…瞎瞎李……玛凯娜…」
莳菜
「……玛凯娜是在…有裸体海滩的那个…夏威夷吗?」
天音
「……哈」

天音
「嘛，如果是知识丰富到可以指导小幸的雄二来处理炸弹的话，说不定能够安心呢…」
雄二
「这样说也太抬举我了。如果这个炸弹是规范的构造的话，没有工具就只能束手无策」
天音
「真正以爆炸为目的的炸弹是不可能解除的…吗…」
雄二
「就是这样」
雄二
「再说了，我出现失误的可能性也不是0。所以趁着现在，小满以外的人赶紧从这个建筑里出去」
天音
「但是…把小满和雄二抛下，只有我们先逃跑也太…」
由美子
「我能理解你们的心情…但这里就应该老实听从风见君的判断。没有相关知识的人留下来也只能添乱」
莳菜
「虽然很不甘心…但正如小由美所说的…」
我在心中对推赶着天音和莳菜离开的榊道谢后，就重新凝视着小满的脸庞。
满
「……呐、呐、雄二……交给你的话…就没问题了吧？」
雄二
「刚才我也说过了，不是绝对能拆除的」
满
「等下…那也就是说，我的人生也有可能在这里就完结了吗？」
雄二
「为了避免变成那样我会尽力的。所以相信我吧」
满
「呜……我明、明白了…」
做好觉悟的的小满咬紧牙关后，她之前身体的摇晃就如假的一样停止了颤抖。
这要是普通人的话根本不可能『哦，这样啊』这么轻松地回应，对于这一点，拿着爆炸物的人是小满真是不幸中的万幸。
幸
「…………」
雄二
「什――」
幸
「满大人…我要稍微碰一下你的身体…」
满
「幸！　你为，为了我回到这里来了啊！」
回到了这里的幸，立刻就把不知从哪弄来的武术和运动的护具，利索地穿在了小满身上。
大概，是用来代替防止四肢因爆炸冲击而断裂的防爆服吧。
幸
「…………」
“不用在意我，请继续执行任务”
感觉从幸瞥过来的眼神里，传达出了这样的信息。
虽然考虑到幸昨天的提议，她说不定会说出『我来完成这个任务』这种话的，然而没这么做是因为判断出自己目前还没有能力处理真实的爆炸物吧。
而且，正是因为幸能够有这样的自我认知，我才接受了她昨天的提议。
雄二
「那么，就开始了…」
满
「O，OK…」
我深呼吸之后，就像是切断了周围的杂音，最大限度地集中精神来着手拆弹工作。
满
「喂…稍微等下。没有听见什么吗？」
雄二
「能听见小满的声音啊」
满
「不，我不是指这个！ 那个该说是更加…不吉利的报警声么，你听，就嗡嗡地响…」
雄二
「是错觉吧。再说了，就算是会发生什么也要给我靠毅力克服」
满
「等下，这，这是凭毅力能解决的事吗！！」
雄二
「呼……」
关于拆弹的工作，首先最必要的步骤就是掌握炸弹的构造，然而在不使用红外线照射的情况下，想要掌握内部构造几乎是不可能的。
满
「哇…到这边来了！　呐，等等…嗡嗡的声音要进到耳朵里了…要进到耳朵里面了！！」
雄二
「……你这样我会分心的。稍微安静点」
满
「――呐啊啊啊啊！！　蜜蜂在耳朵里面Fuuuuuck！！」
幸
「……为什么说出了英语？」
满
「幸…抓到它了吗？」
幸
「是的。满大人真是个费事的大小姐呢…」
满
「为什么说得像是我的错一样，正常来讲，双手都腾不开的话什么都做不了吧！？　」
雄二
「唔姆……」
大致上一看，除了金属棒和弹珠以外，其他的部分似乎是非常普通的宴会蛋糕。
像这种时候，师傅应该会说“没有确凿的证据也无所谓。重要的是把握真相的嗅觉。”这种离谱的话吧……
不过考虑到目前四面楚歌的现状，要做好冒点风险的觉悟放手一搏也是事实。
雄二
「……小满…我要稍微接触一下蛋糕了哦？」
满
「嗯，嗯……」
我咕嘟地咽了一口口水，小心翼翼地拿起盒子后，感觉比想象中要轻。
由于暴露在外面的部分很少，那么认为传感器或炸药被安放在蛋糕里面也是理所当然的，然而实在是太轻了。
雄二
「也就是说……」
为了确认脑海中浮现的假设，我从口袋里拿出塑料梳子，慢慢地把它插进蛋糕的中心部分。
接着，就感受到了一下子抵达底部的触感。
雄二
「原来如此。是这么回事啊」
满
「这，这么回事…到底怎么回事啊？」
无视掉充满疑问的小满，这次我试着拿起架在轨道上的弹珠。
满
「等，等下！　那个取下来没有问题吗？　喂！？」
雄二
「……嘛，就知道是这样」
到此为止没有出现任何的反应，我的假设就变成了事实。
满
「哎?看着氛围好像是已经结束了的感觉…难道说，已经拆除完毕了吗?」
雄二
「是啊。炸弹虽然没有拆除，但也没有会爆炸的担忧了」
满
「那也就是说…我已经安全了吗？」
雄二
「啊啊。现在开始就算你打喷嚏或是弄掉蛋糕，都不会爆炸了」
满
「……这，这是说真的吧？」
雄二
「不信的话，就试着原地跳下吧」
满
「…………」
满
「那个……以防万一，让我再确认一次…你刚才说什么？」
雄二
「都说了，让你在原地跳下试试啊」
满
「哈！？　你突然间说些什么啊！　那种事不可能做的吧？」
幸
「……好了请快点跳起来吧」
满
「――呜呜！！」
满
「哈！？　嗯唧～……」

满
「……………………」
雄二
「怎么样？　没爆炸吧？」
满
「真、真的啊…我，还活着…」
幸
「当然了。雄君说不会爆炸的话就绝对不会爆炸的」
满
「太好了ーーー！！」
总算确信了自己能生还的小满，边扔掉手里的蛋糕，边往这边飞奔过来。
满
「嗨～，我就知道，雄二的话一定会想出什么法子的！　」
雄二
「比起我做了什么，倒不如说是因为爆炸物本来就是假货」
满
「嘛，嘛，这个时候管它是假货还是妈咪无所谓了。我只是，想为了感受生还的喜悦而软绵绵地……
等下，软绵绵？」（注：假货读作damii，和妈咪发音较像所以放一块说了）
幸
「是的。小岭幸精心制造的，增大了两公分的84公分C罩杯胸部的触感怎么样啊?」
满
「……哎？　刚才还一直在后面的幸…怎么就?」
幸
「为了共同享受生还的喜悦…这当然是客套话了，其实是为了阻止满大人和雄君拥抱的情况」
满
「虽、虽然能理解你的心情…然而有必要做到这步吗？」
雄二
「毕竟今天是婚礼当天啊。多少有些变得敏感的部分就一笑而过吧」
幸
「正如雄君所说。但是比起那个，现在就让我们为大家都平安无事而感到高兴吧！」
满
「也是呢。机会难得，我就揉揉幸的胸部吧」
雄二
「……为什么要揉？」
幸
「说起来，真亏雄君你能知道那爆炸物是假的呢」
雄二
「现在回想起来，小满轻轻松松地拿着蛋糕的时候，就应该怀疑了」
满
「那，雄二是从哪里注意到了那是假冒的呢？」
雄二
「手拿蛋糕时的轻盈度」
满
「就是说，因为蛋糕很轻所以就是假的了吗？」
雄二
「虽然不能一概而论，但如果是使用弹珠作为起爆装置的精巧设计的话，震动传感器之类的东西无论如何都是必要的」
雄二
「这么一来，蛋糕当然也会变得更重的，然而那个太轻了」
幸
「原来如此…原来是这么一回事啊…」
雄二
「嘛无论如何，先让周围的人们都知道这个蛋糕是假货才是重点」
幸
「好的。那个任务请交给我」
幸这么说着，走出了大厅，向在室外避难的相关人员们转告了暂时的安全。
那之后，到达会场的拆弹小组就开始了建筑内的搜查――
ＪＢ和千鹤带着搜查结果来到新郎休息室的时候，已经是两个小时后的事情了。
ＪＢ
「……结果出来了哦，雄二」
雄二
「怎么样？」
ＪＢ
「搜查结果是一切正常。除了刚才那个假货，没有发现什么可疑物」
ＪＢ
「另外，送蛋糕给满的那个男人，也在会场附近的咖啡店被控制了」
雄二
「唔姆…两边都是好消息，然而迄今为止让樱田门感到棘手的事件，就这么不过瘾地落幕了呢」
ＪＢ
「实际上，因为三次的预告全部都是假象，我觉得做为愉快犯的结局来讲挺合理的吧？」
雄二
「的确如你所说――」
学园长
「从现在开始讨论下，保持在中断状态的婚礼吧…」
雄二
「是啊。既然确保了会场的安全，我个人还是想继续下去的…千鹤怎么想的呢？」
学园长
「我觉得，为了保险起见还是改日比较好…风见君如此执着于“今天”，是有什么理由吗?」
雄二
「……因为今天是，幸的生日」
ＪＢ
「这也就是说，必须得在幸的生日举行婚礼是吗？」
雄二
「嗯嗯。你们两人，应该都知道幸的过去发生过怎样的事的…」
雄二
「以10岁生日那天发生的事故为契机，对她来说的“今天”，就是会再次认识到自己犯下过错的一天」
雄二
「我想要为她抹掉那个负面的印象」
ＪＢ
「这样一来，错过今天的话，下次机会就是明年以后了呢…」
雄二
「除此以外，如果今年的生日作为“没能举行婚礼的日子”的话，可能会埋下更加糟糕的印象」
学园长
「虽然有很多人会把自己入户籍或婚礼的日子选在生日…但没想到风见君如此深谋远虑呢」
雄二
「恰恰相反。我只能为幸做这些事。正因如此，我才不想浪费为数不多的机会」
学园长
「原来如此呢…」
ＪＢ
「听完雄二的想法后，千鹤小姐要怎么判断呢？」
学园长
「大概，和春寺小姐想的一样吧」
ＪＢ
「……那样的话，就像这样继续下去可以吗？」
学园长
「嗯嗯。没有问题」
雄二
「能这样说我很感激…但是，真的可以吗？」
ＪＢ
「就像你为幸着想一样，我们也希望幸能感到幸福啊」
学园长
「就是这样」
雄二
「……抱歉了。ＪＢ，千鹤」
雄二
「刚刚，没能换上礼服啊」
多亏ＪＢ和千鹤在各方面都谈妥了的缘故，婚礼才得以再开，我边望着挂在墙上的衣服边喃喃自语着。
雄二
「但是…心里还是很忐忑…」
犯人已经落网，也不用再担心爆炸物的存在了。
这样的话，就真的可以毫无顾虑地去享受婚礼的继续进行了么，我的内心深处骚动着冷静不下来。
雄二
「我想在事情顺利进展时感到不安是因为工作而染上的坏毛病…」
ＪＢ
「雄二。幸好像有话想对你说」
雄二
「……幸吗？」
幸
「失礼了…」
雄二
「怎么了幸…你，还穿着礼服吗？」
幸
「那是因为…穿脱婚纱要花很多时间，现在脱掉不是一个好方案…」
雄二
「形容“穿脱”礼服的家伙我还是第一次见…那么，你想说些什么呢？」
幸
「不，那个…不是什么大事，只是想对雄君表示感谢…」
说出这句话的幸，罕见地红了脸。
雄二
「……感谢？　而且还是对我？」
幸
「是的。是关于雄君选择在我的生日办婚礼的理由」
雄二
「你这家伙……这么大嘴巴的吗…」
ＪＢ
「诶嘿☆」

……不好。现在是真心想把眼前这个长毛女给打一顿。
幸
「那个，请不要生春寺小姐的气」
幸
「如果没有任何人告诉我的话，我说不定会一辈子都无法对雄君表示感谢了」
雄二
「就算是这样，那也不是什么值得说出来卖弄的东西吧?」
幸
「不会的。就算雄君自吹自擂也无所谓的。毕竟，我是如此的欣喜」
雄二
「幸……」
幸
「所以，能选择今天作为婚礼的日子真是非常感谢，雄君」
幸露出温柔的笑容道谢之后，深深地低下了头。
雄二
「还是一如既往地规矩啊，你这家伙…」
幸
「把感谢的心情用“谢谢”传达出去是很重要的。这一点，就算对方是未来的丈夫也一样」
雄二
「……是吗」
幸的这番话，让我回想起了很久以前听到的一姬的教导，稍稍有些令我心痛。
除此之外，如果能证明我的想法并不是白费的话，也就没有责怪ＪＢ的理由了。
幸
「还有另外一件和这无关的事，我想和雄君和春寺小姐说一下」
ＪＢ
「我也包含在内的话…是关于刚才炸弹狂的事？」
幸
「是的…虽然送蛋糕给小满的犯人已经被逮捕的这件事，先前从春寺小姐那里听说了…」
幸
「但我认为，数月间里引起了大轰动的炸弹魔，不会这么简单就露出狐狸尾巴的」
雄二
「幸也这么觉得吗？」
幸
「那就是说…雄君也这么认为吗？」
雄二
「啊啊…」
雄二
「到了这个阶段虽然很难想象樱田门抓错了人，拆弹小组的搜索结果也不是不可信……」
雄二
「但无论怎么就是感觉事情还没有结束…」
幸
「我也是这么想的…」
ＪＢ
「也就是说，送来蛋糕炸弹的犯人和“TOY BOMBER”有可能不是同一个人？」
雄二
「虽然没有确凿的证据，但就这样危机一过而安下心来可能还为时过早」
ＪＢ
「但…如果要重新搜查一遍的话，婚礼毫无疑问会延期的哦？」
雄二
「关于这点我也很遗憾，但是按照与千鹤的约定，安全不能确保的话就得中止典礼的」
幸
「我也这么想的，我仅仅是明白了雄君的想法就已经足够了」
ＪＢ
「…………」
ＪＢ
「明白了。既然你们都这么说的话，我就再和千鹤小姐商量一次――」
就在ＪＢ整理好思绪准备说出结论的时候，房间里的电话突然响了起来。
雄二
「居然在这个时候打来电话?」
幸
「在这样的状况下，如果是有什么事的话，应该是直接过来传达才对…」
ＪＢ
「说不定…雄二你们的预想可能是正确的」
雄二
「啊啊……」
我用眼神暗示ＪＢ警戒周围后，静静地拿起了听筒。
雄二
「……喂」
看似亲切的男人
『你好啊，风见雄二君』
刚回应完，隔着听筒就传来一个好像在哪儿听到过的声音。
雄二
「很遗憾，在我认识的人里能直呼我名字的没有你这样的家伙」
看似亲切的男人
『哎呦？　不知道“TOY BOMBER”吗？　我觉得这个名字在三岛崎应该还算相当有名的啊』
雄二
「原来如此，你就是之前那个炸弹狂吗」
看似亲切的男人
『没错没错。而且，我们不是还见过一次吗』
雄二
「……什么？」
看似亲切的男人
『明明不久前，还在三岛崎的商店街交谈过的…这么快就忘记了吗？』
雄二
「是吗……你就是那时向我们提问的那个香水男吗」
看似亲切的男人
『哈哈哈，终于想起来了？　真高兴啊～。没错，我就是那时的“香水男”哦』
雄二
「……是这么回事吗」
如果那个时候的男人是“TOY BOMBER”的话，即使知道我们的事和婚礼的详情也不奇怪。
而且，如果对于不停的扑空和擦肩而过所感受到的甜腻气息是火药的遗香的话，那么一切就都合乎情理了。
雄二
「所以，“TOY BOMBER”先生找我有何贵干？」
幸·ＪＢ
「……」
听到从我嘴里漏出的“TOY BOMBER”这个词，两人的脸因紧张而僵硬了起来。
看似亲切的男人
『哎呀没什么，今天是你们的婚礼，我只是想送点祝词而已』
雄二
「如果是那样的话，用电话发个贺电不就好了吗？」
看似亲切的男人
『啊，说起来还有贺电这种东西啊。不过，我已经准备好了比贺电要好得多的礼物，所以请务必收下哦』
雄二
「礼物？」
看似亲切的男人
『没错。因为某个笨蛋做的蠢事，那辆“藏蓝色的丰田海狮”登场时着实让我出了一身冷汗…』
看似亲切的男人
『那个会场现在，仍然残存着我特别安放的炸弹呢』
雄二
「……果然吗」
看似亲切的男人
『真令我吃惊啊…难道是，察觉到了炸弹的存在吗？』
雄二
「虽然并不确定，但追加的犯罪声明说的是『已安放的炸弹在正常的运作』」
雄二
「如果那句话是事实，我觉得这和连点火装置都没有附带的假货也太不相称了吧，仅此而已」
看似亲切的男人
『欸…厉害啊。只是通过这点细节就能注意到…』
雄二
「而且，如果我是炸弹狂的话，就会用两次的虚晃一枪来塑造安心感，之后第三次就真正地引爆」
看似亲切的男人
『啊哈哈！　完全正确！　你，很适合当恐怖分子啊。倒不如你的那些缜密的思考，你不是普通的学生吧？』
看似亲切的男人
『无论是过于出众的态度还是别的…难不成，你是从特殊的学校毕业的吗？』
雄二
「……」
――事情变得棘手起来了。
如果这家伙是有特殊经历的人，在处理和调配火药上应该不是什么难事。
这样一来，安置的爆炸物是假货的可能性就会降低，他说的话的真实性也变得非常高了。
雄二
「那么，来说说最重要的问题，专门告诉我炸弹的存在是要做什么呢?」
看似亲切的男人
『…风见君，还记得你在商店街上对我说的话吗？』
雄二
「抱歉，我可不是能记住和只见过一次面的人的对话内容的，那种勤勉的人啊」
看似亲切的男人
『啊啊是吗。嘛，那种事情无关紧要…你当时对我这么说了』
看似亲切的男人
『“我约定，只要我还活着，无论面对什么威胁，都会一直守护你。”这句话呢』
看似亲切的男人
『所以我啊，只是希望你能证明一下这句话』
雄二
「证明？」
看似亲切的男人
『没错。因为我这边是恳请你的立场，当然也会告诉你安放炸弹的位置哦？』
雄二
「什么――」
看似亲切的男人
『安放炸弹的地方，是你现在所处的新郎休息室的通风管道的…最里面』
雄二
「通风管道的里面吗…」
大概看了看，这个房间的通风管道只有这一个，里面也相当狭窄。
看似亲切的男人
『顺带一提，炸弹的构造也是只要按照正确的步骤就可以拆除的…』
看似亲切的男人
『但是，那房间里的通风管道很窄吧？　以你的体型肯定是进不去的呢。　在那种地方安炸弹的我也很费劲呢』
雄二
「……原来如此。是这么一回事吗」
“能够拆除却拆除不了的炸弹”
这家伙，是想让我想办法把这个处理掉。
雄二
「顺便问下，安放的炸弹有引爆的时间限制吗？」
看似亲切的男人
『那是当然的了。啊啊…顺带一提，因为说了很多多余的废话，剩下的时间只有30分钟了，要小心哦？』
雄二
「３０分钟吗……」
既然有这么长的时间的话，就算不老老实实地拆除炸弹，也可以把会场里的人引导到安全的地方——
看似亲切的男人
『咕呼呼。刚才，你在想有这些时间的话就可以安全避难了对吧？　你果然很机敏啊』
看似亲切的男人
『不过，那个时间只能是用来拆除炸弹的时间哦。如果想着大家一起从这个会场逃出去的话，我就会立刻引发爆炸』
雄二
「咕……」
看似亲切的男人
『呵呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈！！』
看似亲切的男人
『呐！？　要怎么办！？　你要怎么办呢！？』
看似亲切的男人
『不管你是多么厉害的人，我设置的炸弹也在你双手无法触及的地方。这种情况下，你要怎么守护自己重要的人呢！？』
雄二
「……没有问题。如果有30分钟的话，我一定会处理给你看的」
看似亲切的男人
『嘿……这种情况下还能说出这种逞强的话啊』
雄二
「如果你觉得我说的话是逞强的话，那就眼睁睁地看着自己的努力白费掉吧」
看似亲切的男人
『……啊呀是吗。那，你就好好挣扎吧』
雄二
「…………」
雄二
「大体上听明白了吗？」
ＪＢ·幸
「…………」
听到我的话后，两人无言地点了点头。
ＪＢ
「打电话的人是“TOY BOMBER”，他把真正的爆炸物安放在了某处的通风管道里…是这样吧？」
雄二
「……啊啊。而且那个通风管道就在这个会场之中…就是我们现在所处的，从这个房间延伸出去的通风管道」
ＪＢ
「怎么会…如果真是这样的话，又是怎么逃过刚才的搜查的呢…?」
雄二
「原因的话可以想到几个…从他传达了炸弹安放的位置和炸弹是可以拆除的构造来看，假的可能性很低」
ＪＢ
「那样的话就麻烦了啊。就算被安置的炸弹真的可以拆除，能进入那个大小的管道里进行任务的人也很有限…」
雄二
「恐怕，是用了改造的无线电遥控装置或者其它的，让它自行进到里面去的吧。在越战游击战也使用过的，是一种比较普遍的做法」
ＪＢ
「……那么，有爆炸的时限吗？」
雄二
「那家伙没说谎的话，好像还剩下30分钟左右」
ＪＢ
「３０分钟……」
低声这样念叨着的ＪＢ瞥了下手表后，就用从口袋里取出的移动终端开始打字。
幸
「那个…如果还有时间的话，把拆弹小组的人员叫回来如何――」
ＪＢ
「那个我现在就在做…但他们回到这里至少也要20分钟」
ＪＢ
「那之后再把机械臂伸到通风管道里执行任务的话……不管再怎么想也来不及了」
ＪＢ
「那么，就只好放弃拆除，直接疏散会场的人群――」
雄二
「那也不行。他警告过，如果确认了人群开始避难，就会在那个时候直接引爆炸弹」
幸
「怎么会……」
ＪＢ
「那不就――」
雄二
「……正所谓是万事休矣了啊」
就像刚才所说的，就算让我来进行拆除作业，也进入不了那个狭小的管道。
虽然这么说，如果从这个会场逃离的话，那个时候就会Game Over的。
在明确的威胁面前，一边痛苦地感受着自己的无能为力，一边等待着死亡。
把这种绝望呈现在我们面前，就是炸弹狂的目的吧。
雄二
「既然如此的话，就只剩下一招了…」
ＪＢ
「！？　雄二…你，难道是想要――」
脑海中浮现出这个结论的同时，我回想起了永远当不了潜水艇艇长的副艇长的言语。
不得不把“某些东西”和“某些东西”放在天平上称量时，是否是个能冷静地做出正确判断的人至关重要……
如果这句话现在就在考验我的话，我会毫不犹豫地这样回答——
雄二
「做得到吗？　幸」
幸
「……是的」
ＪＢ
「等等！　你真的打算把炸弹的拆除交给幸吗!?」
雄二
「我曾经指导过幸爆炸物的处理方式，ＪＢ你也知道的吧?」
ＪＢ
「嗯…你们做过的事，以及幸是领悟能力很强的优秀人才的事，我都知道…」
ＪＢ
「但是，幸归根结底只是个普通人吧？　不管再怎么说也太危险了！」
雄二
「本来就已经做好了会遭遇危险的觉悟了。而且，就这样坐视不管的话，这个会场的人们得救的可能性也很低…」
雄二
「能够避免那种情况发生的，就只有能进入管道，有可能处理爆炸物的幸了」
ＪＢ
「就算是这样…因为没有其他手段了，就全部
交给幸也太…」
ＪＢ
「你明白吗雄二？　幸可是你的结婚对象啊？」
雄二
「居然说出这样的话，一点也不像一直可以做出冷静判断的你啊，ＪＢ」
ＪＢ
「什――」
雄二
「至今以来被逼着做了无数次取舍的负责人，应该会比我先想到同样的办法的」
ＪＢ
「那，那是……」
雄二
「我也并不是要让幸当什么“神风特工队”。幸的话能做到的。是以此为前提才提出这个方案的」
幸
「是的。如果能交给我的话，我一定会消除炸弹的威胁的」
ＪＢ
「……你们两个人说真的吗？」
幸
「我充分理解自己是个非常靠不住的人…」
幸
「即便如此，如果因为没能做自己力所能及的事而迎来了最坏结果的话，我死也会死不瞑目的」
ＪＢ
「幸……」
雄二
「这就是，我们得出的结论」
ＪＢ
「…………」
雄二
「我不会强求你赞同的。但是，这是现在最好的办法了，好好考虑一下吧」
幸
「拜托您了…春寺小姐」
ＪＢ
「……我明白了」
ＪＢ像做好了觉悟一般点了点头，就再次操作起了移动终端。
大概，是把关于我们目前的状况和处理的方案，通过联络传达给市谷吧。
雄二
「抱歉……茱莉娅……」
原本，ＪＢ就是即便在“市谷”和“赤坂”之中，也算是出类拔萃的优秀负责人。
这样的ＪＢ没有把脑海中最先想出的方案说出口的原因，就是出于对我们的顾虑。
幸
「雄君……」
雄二
「……啊啊」
从那个表情中感受到了决意的我，直勾勾地凝视着幸。
雄二
「听好了幸。我是个让自己的新娘前去处理爆炸物的无能的男人…」
雄二
「为了向那样的男人大发牢骚，你也一定得完成任务回到这里来」
幸
「我明白了…」
幸
「但是，我回来，是为了想要让自己最喜欢的人夸奖我『干得漂亮』哦？」
雄二
「……没问题。那就约定好了」
幸
「是的。约定好了」
幸
「…………」
对我所说的话用力点了点头的幸，用桌上看似复古的剪刀剪开了礼服的下摆。

幸
「嗯……这样就方便多了……」
雄二
「…………」
ＪＢ
「听好了，幸…如果，判断自己无法完成的话就马上返回哦？」
幸
「……非常抱歉，这个，我无法保证」
ＪＢ
「……哈」
ＪＢ
「我明白了。如果你已有那种觉悟的话，我也什么都不说了……」
ＪＢ那样说着，把手贴在了幸的脸颊上，然后轻轻地吻了下她小小的额头。
ＪＢ
「这是幸运的咒语哦」
幸
「……是的。非常感谢」
结束了这种连鼓励都称不上的对话后，我们移动起了放在房间里的桌子和柜子。
借由这些东西搭成的台阶爬到通风管道位置的幸，把手放到了通风管道的盖子上。
幸
「…………」
雄二
「怎么样？　能进去吗？」
幸
「虽然里面相当狭窄，但肩膀能进去，应该没有问题」
雄二
「好的。那这之后就交给你了啊，幸」
幸
「好的。我小岭幸，去去就回…」
幸头也不回地回答之后，身子就流畅地钻进了通风管道。
目送那个身影离开之后，我当场就瘫软地坐了下来。
雄二
「…………」
ＪＢ
「真的让她去了呢…」
雄二
「啊啊……」
ＪＢ
「每当发生这种事，我就恨死自己只是个能发号施令的一介文官…」
雄二
「你没有必要对自己的立场感到悲观。正是因为拥有冷静判断的头脑，部下才足以赌上性命」
ＪＢ
「……就算是那样」
雄二
「而且，不得不深刻反省自己无能的人是我才对」
雄二
「我啊，可是让自己的女人去当挑衅上门设下陷阱的人的对手啊」
ＪＢ
「那…难道说作为市谷特工的人，即使是根本无法触及的威胁也应该要用念动力来想办法解决吗?」
雄二
「……如果是麻子的话，就算在这个情况下说不定也能做些什么」
ＪＢ
「有聊“如果”的时间还不如去好好吃饭，这么说的人不也是麻子吗？」
雄二
「……真是的，知道的怪清楚的」
ＪＢ
「彼此彼此…」
雄二
「但是就像刚才所说的，我不是出于“只有幸才能做到”，而是出于“正因是幸才能做到”的想法，才让幸前去的」
雄二
「虽然因为是我个人的指导不能给幸颁发什么徽章，但幸已经大概掌握了与爆炸物相关的知识与技术」
雄二
「再加上幸超高的任务执行能力的话，即使是面对稍微有些复杂的对象也应该不会被难倒的」
ＪＢ
「说什么稍微有些复杂…你们所做的训练有正式到这种地步吗？」
雄二
「是啊。刚开始的时候，也有为是否需要做到这个地步而烦恼过…」
雄二
「推心置腹的交流了一番之后，也理解到了这就是符合我们的做法」
ＪＢ
「是吗……」
ＪＢ
「雄二和幸，都信赖着彼此呢」
雄二
「如果不是这样的话，也不会选她来做当自己成为痴呆老头时帮我擦屁股的人吧？」
ＪＢ
「……还能说出这种玩笑的话，就不用担心Ｉ－９０２９派不上用场了呢」
雄二
「你才是，想起自己的工作是什么了吗？」
ＪＢ
「嗯。准备好特工能够集中精神工作的环境也是负责人的工作…」
ＪＢ
「接下来我会去大厅里监视下，以防因为某种情况而引起恐慌」
雄二
「那么，我想拜托你一件事」
ＪＢ
「拜托我一件事？」
雄二
「啊啊……」
雄二
「如果，爆炸物处理成功了的话，我想就这样把婚礼继续下去」
ＪＢ
「把婚礼继续下去…你认真的吗？」
雄二
「当然，为此就需要把将别人的婚礼搞得乱七八糟的混蛋给抓起来，确保安全…」
雄二
「恐怕，那家伙就在这会场里…或者，在离这里不远的地方」
否则的话，也做不到看准我在房间的时候打来电话――
而且说什么一旦确认了会场中人群开始避难就要引爆炸弹，他肯定也不会指定蒙混方式要多少有多少的条件吧。
ＪＢ
「的确，我也觉得那个可能性很高…但让知道对方长相的雄二行动很危险，有什么好的办法吗？」
雄二
「是的。我的同学里面，有鼻子和警犬一样灵的家伙，也有风见流超级护身术的继承者…」
幸
「嗯，嗯嗯……呼……」
四肢匍匐在冰冷的镀锌铁板制的的通风管道上，身体向深处前进着。
入口部分太过狭窄，以至于我都不知道能否进去，不过好在管道里面稍微有了些足够的空间。
这样的话，拆除作业也应该能没问题地施行了……
幸
「…………」
幸
「嗯不……现在不是在意那种事情的时候…」
这样说着，我为了消除突然掠过脑海的杂念甩了甩头。
现在，必须集中精神在眼前的事情上。
如果不能把这前面的炸弹拆除的话，别说举办不了婚礼了，连大家的生命也会暴露在危险之中。
――这一点绝对要阻止。
幸
「但是……」
在前面等待着我的炸弹是怎样的类型，到底是否是我所能处理的构造当然并不清楚……
实际上，在这种炸弹是否真的被安放都不确定的情况下，即使不想也会感到不安。
雄君虽然说过，出现消极的想法是已经做好了危机管理的证据，但也不能让不安把心压垮了。
毕竟，雄君和春寺小姐，是相信我才把任务交给我的。
如果不是这样的话，他们应该会在这紧迫限定的时间内摸索其他方法的。
所以，我想回应信任着我的那两个人的心意。
没错……
幸
「一年前的今天，雄君也是相信着我，才劝我去和妈妈见面的」
幸
「然而，我自己没能得出答案，到头来还是被雄君所帮助…」
幸
「但是，现在的我已经不是那时的我了」
幸
「不是因为别人的请求…也不是为了必须成为好孩子才做的」
幸
「而是以自己的意识，我现在才在这个地方」
幸
「不能光是被雄君保护着，如果想要帮上雄君忙的话，就有必要证明自己能够做到这件事」
幸
「所以……」
“从此以后，我不会再让雄君担心了”
“我绝对会想办法解决这一切的！”
幸
「啊……」
我在心里嘟囔着这些话的瞬间，心脏突然扑通地跳动着。
幸
「是这样啊……这就是…雄君持有过的心情吗……」
雄君一直都在和我现在所感受到的不安与恐惧战斗着。
所以，雄君才不说明他工作的详情，没有打算让我们了解实情。
因为我们一旦知道了这一点，一定，会因为不安而心慌意乱什么都做不了的。
明明这就是，雄君的温柔……
幸
「这份心意…我却没能试图去理解…」
我只是凭借幼稚的臆测，认为“雄君抱有很难受的回忆啊”，自以为理解了他的内心……
我只是优先考虑着自己想派上用场的想法，并没有真正试着去理解雄君的心情。
这不就，和以前那个任性的我根本没什么区别了吗。
幸
「我终于…注意到这件事了啊…」
幸
「所以，这次不会再犯错的」
幸
「要把我现在所感受到的…这份心情…好好传达出去啊」
幸
「――！？」
幸
「那是……」
雄二
「…………还剩下10分钟吗」
我在ＪＢ离去，只剩我一人的房间里面，小声地嘟囔着。
10分钟后，也许这个会场里所有的人都会死也说不定。
如果陷入那种状况的话，至今为止的人生就会像走马灯一样浮现在眼前，然后被悔恨和思慕的情感而淹没的吧。
但，我的内心却不可思议地非常冷静。
可以冷静下来最主要的原因，无疑是对幸的信赖。并且若是幸的话就没问题的这种想法也不是没有依据的――
通过发现假炸弹之后进行的搜查并没有发现爆炸物的这一事实，现在是一个非常积极的信号。
通常，在爆炸物的搜索中，广泛采用将时间脉冲等电子信号作为音源的接收方式。
如果没有在那个搜索中发现什么的话，那么通风管道内安置的爆炸物很有可能是几乎没有使用电子部件的原始构造——
“只要按照正确的步骤就可以拆除的”，这句话的可信度也变高了。
雄二
「但是……」
“说不定只是因为搜索的精度太低而没有发现爆炸物，如果是幸完全没法应付的构造的话…”
“如果，管道外的其他地方也安装了炸弹的话…”
这种最糟糕的展开，无论我再怎么不去想，都会在脑海中若隐若现。
雄二
「……啊！　可恶！！」
事到如今别胡思乱想些有的没的。
无论我在这里再怎么叹气，幸的负担也不会减轻。
既然如此，就只考虑幸成功处理了爆炸物并顺利返回这件事吧。
这种扣动扳机后就只能祈祷的心情和狙击是一样的。
雄二
「――！？」
雄二
「原来如此……是这样啊……」
彼此之间相互信任着对方。
但是，和这种想法无关，无论如何都会变得担心对方的。
这样的心境，就和等待着被ＪＢ呼唤而离开的我归来的幸，是一样的啊。
雄二
「而且，我关于工作内容没有详细地说过…反而使幸更加不安了吧…」
回想起来，那家伙时常说着『我什么都没有担心过』，却总是在校门前等待着我。
原来，是这么一回事啊。
“既是优等生又是固执的人”
雄二
「……你就是，这样的家伙啊」
事到如今才重新认识到这一点，说不定根本不配做幸的男朋友，但好歹意识到了这件事。
真要说的话，到现在为止，我不过只是在接纳幸的主张而已。
那种做法，和理解对方的心情是不一样的。
并且，正因为现在察觉到了那个区别，有些东西才变得更加明确。
雄二
「我，有了无论如何都要对你说的话」
雄二
「所以一定要回来啊……幸……」
雄二
「――咔！？」
把那个名字说出口的瞬间，使呼吸仿佛停止一般的冲击向我的身体袭来。
雄二
「（这是什么感觉…难道说我被攻击了吗…？）」
雄二
「（那样的话也太大意了。没想到，居然趁我被爆炸物吸引注意力的时候直接瞄准我来了…）」
对于自己完全放松警惕的不中用和对对方的愤怒恢复了意识后——
幸
「那个……小岭幸，就在方才胜利归来…」
鼻尖沾着灰尘，露着笑容的幸的身影出现在了眼前。
雄二
「xi、幸——」
幸
「刚才…你呼唤了我的名字吧？」
雄二
「与其说是呼唤，只是从嘴边说出来了而已…为什么你在…」
雄二
「算了，比起这个，既然回来了，那爆炸物怎么样了？　而且时间也――」
幸
「……不好意思。炸弹的话在这里」
幸一脸歉意地说完，立刻就把怀里抱着的物体递到了眼前。
幸
「是像砖块一样没有凹凸的形状，有四个裸露的螺钉，是典型的陷阱式炸弹」
幸
「因为是不把螺钉取下就不能检视内部的结构，所以说‘是可以拆除的炸弹’好像是“TOY BOMBER”先生的谎言呢」
幸用平静得令人震惊的语气，把必要的信息直截了当地报告了一遍。
幸
「再加上，剩下的时间只有3分钟了。这正是雄君所说的“万事休矣”的局面」
雄二
「然而，你好像并没有感到什么危机感啊」
幸
「因为，雄君的话一定能想办法解决的。对吧？」
无计可施的爆炸物，和无法停止的倒计时。
问十个人就有十个人会回答『绝望至极』的状况中，幸的眼神里依旧没有半点阴云。
我从那双瞳孔深处，切实感受到了明显不同以往的强烈意志。
雄二
「……啊啊。之后就交给我吧！」
我像是要拂去幸头上的灰尘一样摸了摸她的脑袋，然后就抱着爆炸物气劲十足地冲了出去。
工作人员
「――吓！？」
冲出休息室的时候，被充满气势的开门声吓到的男性工作人员的身影进到了视线内。
雄二
「请简洁地告诉我，厨房在哪里？」
工作人员
「厨、厨房…是吗？」
雄二
「如果是拥有这么宽广的婚礼会场的话，应该会有向婚宴供应食物的厨房吧?」
工作人员
「是、是的！　有的！　厨房的话…往接待处最左边那条过道走，直走到前方的尽头，左手边就是了」
雄二
「抱歉。帮大忙了」
工作人员
「那个，说起来夹在腋下的像是箱子的物体是…」
雄二
「一看就知道了吧?　是炸弹啊」
工作人员
「啊啊，原来如此。炸弹吗…………哎，诶诶！？」
我扔下脸色铁青的工作人员，再次跑了出去。

雄二
「对。这样就可以了……」
原本，我们的想法就是矛盾的——
我不想给幸添麻烦，反而会给予幸不安。
反过来说，幸如果期望能更加帮上我的忙，之后反而我就会变得不安。
然后就这样能让不断倾斜的天平保持水平的，只有对两人的绝对信赖。
雄二
「如果你相信着我，我就竭尽全力回应你的信赖」
但是，虽说我们找到了这个答案，但限时装置的倒计时也不会停止的。
即便是现在这个瞬间，构造粗糙的数字显示屏，也在一分一秒地接近着期限。
在这种情况下，如果我有能做到的事，那就只有把因无法避免的爆炸所造成的伤害降到最低。
仅此而已――
雄二
「……在这里吗！」
按照别人指示的路线来到厨房后，立马就找到了想要的东西。
要想扼杀爆炸的威力，只要夺去冲击波传播的“空间”和燃烧所必须的“氧气”就可以了。
在这个会场里能满足这些条件的，只有坚固的不锈钢公务用冰箱了。
我立刻打开了冰箱的门，把爆炸物放置在了中层部分。

之后，我把所有的食材不留缝隙地塞到里面后，小心翼翼地关上了门。
雄二
「之后就是……」
最后，我在料理台和冰箱之间坐下来后，就保持着身体被支撑着的姿势，把后背倚靠在了冰箱上。
这样一来，就可以代替支撑棒了吧。
雄二
「呼…………」
雄二
「之后就…只能听天由命了啊…」
这次胜负的判定是，“如果能抵挡住爆炸的冲击，我就赢了”，“如果抵挡不住，炸弹狂就赢了”，是非常易懂的角逐啊。
就算炸药的量比预想的要多，也不会波及到前厅附近的参与者和幸他们吧。
雄二
「……那样的话就没问题了」
只要能把我最重要的人们――
把幸，守护住的话，就……
雄二
「――――呃呃！！！！」
在自己的内心充斥着无法用言语形容的满足感的瞬间，传来了震耳欲聋般的爆炸声。
与此同时，仿佛所有的内脏都被直接攥紧那样的冲击袭遍着我的全身。
五感皆失，自己是否还坐在地板上当然已经无从知晓，就连自己的生死都无法判断。
雄二
「（冷静下来……）」
雄二
「（那个大小的话，无论使用了多么高性能的炸药，也没有把整个会场炸飞那种程度的威力…）」
我就这样边说给自己听边让意识清醒起来，慢慢的，身体的感觉恢复了。
嗡嗡地响着令人不快的声音，持续耳鸣的耳朵――
刺痛着的脖颈和后背――
恐怕，有好几处烧伤吧。
不过，这些问题都不值一提。如果是伴随着疼痛的伤，就不是关乎生死的重症。
幸
「因为，雄君的话一定能想办法解决的。对吧？」
没错啊。我还有应该要做的事。
没时间在这里磨叽了。
雄二
「――――哈！！」
我带着强烈的决心睁开眼睛后，看到了飘荡在周围的少量烟尘。
另一方面，除此之外的部分看不出有什么明显的变化，马上就得知了爆炸的规模很小。
雄二
「……看来…是我赢了啊」
听到从背后传来的扑哧扑哧的燃烧声后，我不知不觉说出了这样的话。
虽然身体还没有力气，但马上就会恢复的吧。
幸
「――雄君！！」
不远处，和最后见到的身姿相同的幸飞奔了过来。
雄二
「……幸吗…你那边没问题吧？」
幸
「是，是的。到目前为止，除了这个房间以外，其他地方没有任何爆炸的痕迹」
幸
「比起那个，雄君这边没事吗？　那个爆炸物是在这里爆炸了吧？」
雄二
「啊啊…因为限时装置不能拆除，所以将爆炸的威力控制到最小，是唯一的处理方法了…」
幸
「就算是这样，怎么能……把炸弹密闭在冰箱里，然后用自己的身体抵住呢……实在是太乱来了！！」
雄二
「但是，爆炸的代价只是烧伤的话…很划算的吧？」
幸
「烧伤也不可以轻视！　根据烧伤程度的不同，可能一辈子都无法再进行皮肤呼吸的！」
雄二
「……那倒也是」
幸
「什么那倒也是啊……」
……不妙啊。头还是晕乎乎的。
幸
「追赶雄君的时候突然就传来了爆炸声…你知道我有多担心吗…」
而且，可能是第一次见到这么慌张的幸也说不定。
雄二
「…………」
幸
「……那个，雄君？」
我们，成功地处理了炸弹狂安放的爆炸物。
正因如此，我还能有机会像这样凝望着幸的脸庞。
幸
「……难道是，有什么地方在痛吗？」
这么一想的话，想要抱紧眼前的幸，一同分享喜悦是很自然的吧。
然而，我还是无法坦率地为这个结果感到欣慰。
幸
「请回答我！　雄君！！」
导致这样的原因，是因为到头来还是让幸担心了的结果吗。又或者，是因为意识还很恍惚的原因吗――
对现在的我，有比起自己伤势状况和炸弹狂的处置更在意的事。
雄二
「对不起……幸……」
幸
「诶……」
雄二
「我……轻视了你的决心啊……」
幸
「为，为什么雄君要道歉呢？」
幸
「如果说有道歉的必要的话，那也是…只能把爆炸物交给雄君处理其余什么都做不了的我来道歉啊――」
雄二
「我说的是，婚纱的事」
幸
「――诶！？」
雄二
「你那么兴高采烈期待着的礼服却搞成了这个样子…」
雄二
「让你做出了用自己的手剪开礼服的举动…真的很抱歉」
幸
「…………」
幸
「雄君……为什么要这么说呢……」
幸
「我明明一直试图不去想这个的……」
幸
「明明比起我，你自己的衣服才是破破烂烂的……」
幸
「现在这说种话的话…我会…止不住眼泪的…」
雄二
「……你已经很努力了啊。幸」
我用手指拭去了幸扑簌滴落的眼泪后，就像平时一样抚摸了幸的脑袋。
幸
「雄君真的很狡猾啊…」
幸
「明明平时对女孩子的内心那么迟钝的…只有这种时候才这么通晓人情…」
的确，我确实是一个对奉承话说不上算是很敏锐的男人……
但幸现在穿着的礼服，是幸拘泥于保密要穿哪件保密到了今天的程度。
那件礼服费掉之后肯定无法保持心平气和这点，我还是能明白的。
雄二
「在等着钻入管道的你回来的时候我注意到了。至今为止，我自己是多么让幸担心了啊…」
雄二
「多亏于此，幸所想的东西才像是写在脸上似的清晰可见」
幸
「如果那是真的话…就有点困扰了…」
雄二
「此时比起困扰更应该是感到高兴才对吧？」
幸
「我困扰的是……因为高兴过头了，好不容易止住的眼泪，仿佛又要流出来了…」
雄二
「的确，再哭一次就麻烦了啊」
幸
「此时，就算是说谎也应该说『才没有那回事』的吧？」
雄二
「你应该也明白，我就是这种人吧？」
幸
「没错呢……感觉总算是明白了……」
幸
「为我着想而努力着的，雄君的心情……」
雄二
「……是吗」
幸
「是的……」
在这个瞬间，我们真正意义上成为了能够共誓未来的关系――
这其中根本不需要饱含确信的言语。我眼前的笑颜就是最好的证明。
幸
「但是…迄今为止，都是多亏了学园长小姐和春寺小姐才总算是进展了下去…」
幸
「然而闹到这个地步的话，婚礼果然还是要中止呢…」
雄二
「不，现在就下定结论还太早了」
幸
「哎……？」
雄二
「我说过很多次了，因为添尽麻烦的混账家伙的原因，我是绝不会容许我们的婚礼就这么中止的」
幸
「那一点我也是抱有同样的心情，不过在其他地方也安放了炸弹的可能性也不能完全舍弃…」
幸
「而且……婚纱也已经……」
雄二
「那个――」
ＪＢ
「雄二！　幸！！」
天音
「你们两个，还活着的话就回答我！！」
莳菜
「不要死啊ーーー！！　小幸ーーー！！」
雄二
「……嘛，果然发展成这样了呢」
由美子
「难道说，打搅到你们了？」
满
「什么嘛！　不会吧，明明发生了那种事情你们还有心情在这种地方干这种事！？　难以置信…不可思议…」
雄二
「我觉得是你的思考回路令人难以置信……」
ＪＢ
「还是一如既往的说话难听我就放心了…不过既然有那种程度的爆炸声的话，被炸飞也是理所当然的吧？」
ＪＢ
「会场没有陷入恐慌，是多亏了在大厅里做避难疏导的千鹤小姐…」
雄二
「也是啊。之后我会向千鹤道谢的」
ＪＢ
「所以，这又是个什么情况？」
雄二
「就结果而言简洁说明的话，就是如预告所言的被安放在通风管道里的爆炸物在这里爆炸了」
ＪＢ
「原来如此…是用冰箱削减了爆炸的威力吧。真是太乱来了……」
雄二
「但是，就结果而言还是蛮顺利的」
ＪＢ
「嗯。雄二和幸，真的干得漂亮」
幸
「非常感谢…」
由美子
「而且，我们这边也有好消息哦」
幸
「……好消息…是吗？」
ＪＢ
「嗯。把你们婚礼搅得一团糟的“TOY BOMBER”已经落网了。正如雄二所想的，他在这个会场里」
ＪＢ
「虽然最初我也是半信半疑的，但是没想到天音和莳菜还有那样的特技啊…」
天音
「居然把人当成警犬什么的，雄二也真的是过分哦？　在大家面前用鼻子发出闻气味的声音…还是相当难为情的啊」
莳菜
「我就在开始大叫了一声，之后就全是ＪＢ大姐头的表演了，真是扫兴啊…」
满
「我也算是挺努力了哦…稍微感谢下我呀？」
由美子
「松岛同学不是只在那两人的后面远远眺望着而已吗？」
满
「哎？　那样说真的好吗？　由美子同学，是一直呆在出口那里一动不动的对吧？」
由美子
「那是在堵犯人的退路呀…」
满
「是，是这样的啊……」
莳菜
「嘛，满满这种充满遗憾的感觉不是一直以来的事吗…现在，就应该举起拳头欢呼胜利了呀！」
天音
「嗯嗯。莳菜偶尔也是会说点好话的啊…」
雄二
「事已至此，接下来就是婚礼要怎么办的问题了…」
ＪＢ
「那方面的话，靠我和千鹤小姐努力下不就行了」
雄二
「真的可以吗？ＪＢ」
ＪＢ
「为此不是已经努力到现在了吗？」
雄二
「……啊啊」
我们目前还没有还清爆破校舍时欠下的人情，看样子，又欠下了个更大的人情。
幸
「但是……就算之后婚礼可以继续下去……」
幸
「这个礼服也……已经……」
天音
「那个，不就轮到经验丰富的天音同学登场了吗？」
幸
「哎……？」
天音
「虽然说实际上，我是看到这个礼服破裂的样子才想到的，我有一个好主意哦…」
老妇人１
「阿清，阿清。小幸和雄二君的婚礼好像马上要开始了哦？」
老妇人２
「……欸？　今天的仪式，不是因为发现了炸弹中止了吗？」
老妇人１
「不是说那个炸弹是假的，专家们也在会场里面调查过了没有问题，于是两小时后继续举行的吗？」
老妇人２
「不是不是，我说的是这之后的事情啊」
老妇人１
「……这之后？」
老妇人２
「啊啊。好像后面又发现了真正的炸弹，还在厨房里大爆炸了」
老妇人１
「…………」
老妇人１
「啊ー哈哈哈！　阿清你在说什么呢？　再怎么说也不可能发生那样的事情吧？」
老妇人２
「我也是这么觉得的…但我好像听过学园长女士和金发外国女士在说这个事情…」
老妇人１
「那个啊，是阿清你做梦梦到的吧？　肯定是你在这里休息的时候打盹了吧」
老妇人２
「也是呢…我今年也有80岁了，说不定真的打了个盹…」
老妇人１
「……嗯。离那个沿着海岸的巨大学园建好，也已经两年了」
老妇人２
「数年前，听说要建一个简直就像监狱一样的学园时，很多的人表示了反对…」
老妇人２
「但实际上一等到学园开始运营了，也就没什么需要担心的了」
老妇人１
「是啊。最初来的由美子虽然沉默寡言，但向她打招呼的话，也是个会好好回应的通情理的好孩子呢…」
老妇人１
「后来来这里的小天音、小满、小莳、小幸…大~家都是好孩子啊…」
老妇人１
「之前也有想过为什么这些孩子们必须离开父母而独自生活呢…」
老妇人２
「那一定是，因为我们这些大人吧…」
老妇人１
「正因如此，才需要我们这些大人在那些孩子们众人瞩目的大舞台前，全心全意地祝福她们对吧？」
老妇人２
「正如阿绢你所说的。我为了今天，可是专门从电器老板那里买来了最好的录像机呢」
老妇人１
「啊哈哈。这么做没事吗？　阿清，又要让儿子儿媳生气了哟？」
老妇人２
「无所谓了。今天可是一年都难得有一次的值得庆祝的日子…」





　　　　　　　　\\fl“恭喜您”
和“谢谢你”相似的这句话，今天已经不知道听到多少次了。
人们在说祝贺他人的话时总是带着一副笑脸的，自然而然自己也会变得暖心下来。
这个感觉，在仅仅是漠不关心地完成着从市谷那里分配到的工作中，是绝对得不到的。
这是自己的人生――

和所选择的道路――

被周围的人所认可，并在后面支撑着我前进一样的感觉。
一姬离世后，双亲死了，麻子也走了……
就这样，从幼时就目睹了人们的死亡和丑陋的欲望，甚至连活下去的目的都丧失了的过去――
若能迎来今天这样的日子，说不定终有一天我会认可这一切都是有意义的吧。
除了这些，最主要的是……
能和自己心爱的女人结成夫妇，还可以被大家所祝福。
对于男人，应该没有比这更幸福的事情了吧。
ＪＢ
「…………二…………」
ＪＢ
「…………雄 二……」
ＪＢ
「喂你听见了吗？　雄二！」
雄二
「啊啊…原来是ＪＢ啊」
ＪＢ
「什么原来是啊？　明明好不容易婚礼可以继续下去的，你在发什么呆啊…」
雄二
「说的是啊。一句话来概括的话，就是在思考自己的人生」
ＪＢ
「的确，发生了那么多事的话，即便想去回望下自己人生中发生的些许经历，也没有什么不可思议的呢」
雄二
「像这样充满波澜万丈的婚礼，就算是ＪＢ之前也没有见过吧？」
ＪＢ
「……是啊。处理完了安置在婚礼会场的炸弹之后，竟然就又这样把婚礼办起来了…」
ＪＢ
「这可是有多少条命都不嫌多的奇迹般的情景啊」
雄二
「奇迹吗…能从你口中听到这样浪漫的词汇，自然而然就想结个婚了呢」
……没错。
ＪＢ的话一点也不夸张，能从那个状况走到这一步已经接近奇迹了。
毫无疑问，我们现在所拥有的幸福，不仅仅是靠我们自己的双手把握住的，而是在各种各样的人的支撑下才到手的。
ＪＢ
「我说…我可不是在开玩笑哦？　这次的情况真的是，就算大家凑一起被烤焦也没什么奇怪的」
雄二
「虽然很抱歉在各种各样的地方给大家添了麻烦，但强行举办婚礼这一点我并不后悔」
ＪＢ
「真是的…虽然想和你说的话还有一堆，但差不多到了等得不耐烦的时间了」
雄二
「啊啊……」
为了压制自己急躁的心情而闭上眼睛的瞬间，观众席响起了热烈的掌声和欢呼声。
在洋溢着祝福之声的会场里，千鹤牵着幸的手缓缓前进着。
由于从早晨就开始的炸弹骚动，我们的婚礼三番五次地被迫中断。
即使被卷入把生命暴露在危险之下的事件中，也想要看到的光景，现在就呈现在眼前。
莳菜
「来啦！　咱的小幸！！」
由美子
「小岭同学……好漂亮……」
满
「我们搞得这么出色的话，谁也不会察觉到那条礼服不久前还是破破烂烂的吧」
天音
「在这方面，我觉得小满也可以自信堂堂地昂首挺胸了哦？」
满
「是，是这样吗…」
天音
「因为那条礼服，是大家一起用小幸的女仆装的布料缝出来的特别订制的礼服呢」
由美子
「我也没想到，女仆装和婚纱的结合，居然能够和谐到这样的地步」
莳菜
「毕竟满满，也是努力到手指上全是针眼的程度了呢，可要好好地把那俩人的身姿印在脑海里哦？」
满
「抱歉……我已经，看不太清了……」
莳菜
「好快！　满满哭得好快！！」
满
「因为，太漂亮了啊……和幸简直太搭了……」
由美子
「……确实是那样呢」
由美子
「说起小岭同学就想到女仆装，她一直都给人穿着黑色衣服的印象，我也没想到纯白的婚纱会这么般配…」
天音
「那大概是…我们先入为主的观念吧。小幸一定，本来就是个穿白衣服很般配的女孩子啊」
天音
「但是，却必须压抑着那样的自己…而和雄二的相遇，让她找回了真正的自己」
由美子
「风见君的眼中肯定在比起我们要早得多的时候…就照映着这样走在地毯上的小岭同学的身姿吧」
天音
「或许…就是这样吧…」
由美子
「如果是那样的话…稍微有点不甘心了呢」
天音
「……我也是」
满
「你、你们在说什么啊…到头来是什么意思啊？」
由美子
「打个比方来说的话，小岭同学就是“丑小鸭”吧…」
满
「喂，订正下啊由美子！　幸既不是鸭子，也不丑！」
莳菜
「啊够了，满满一插嘴事情就会搞麻烦啊，稍微把你的嘴巴缝起来哦？」
满
「呜……虽然我不服气，不过无所谓了……」
满
「能看见感到这么幸福的幸真是太好了……」
满
「恭喜了啊……幸……」
幸
「…………」
穿着诉说婚礼当天发生的不寻常事件的礼服的幸，一步一步地向这里走来。
那张脸，笔直地凝视着前方……
看起来既像是个堆好了沙子城堡就骄傲挺胸的孩童，又像是个肃穆地接受着急切盼望的这一瞬间的成熟女性。
但……
毫无疑问，是我所喜爱的幸的脸庞啊。
学园长
「……后面就交给你了哦，风见君」
两人走到了我眼前时，千鹤把她牵着的幸的手交给了我。
雄二
「啊啊……」
紧紧握住那只手后，幸慢慢抬起了头。
ＪＢ
「很漂亮哦……幸……」
幸
「非常感谢…」
然后，向充当牧师的ＪＢ轻轻点头致意后，隐藏在面纱里的脸转向了我。
幸
「久等了…雄君…」
雄二
「…………」
幸
「那个……我的声音，听得见吗？」
雄二
「抱歉。没想到急忙赶制出来的礼服能合适到这个地步，有点吃惊地说不出话了」
幸
「雄君说得太夸张了…」
幸
「但是，你能这么说我就安心了」
我不经意间说了那样的台词也是没办法的。
毕竟第一次看见穿着礼服的幸时思考就已经像冻结了一样，再加上就这样在我眼前微笑着的幸，可是超乎想象的漂亮。
雄二
「而且，好不容易的婚礼变得这么慌慌张张的，很抱歉」
幸
「……总感觉，今天的雄君一直在道歉呢」
雄二
「至少，普通的婚礼上是不会出现炸弹的吧？」
幸
「就算是这样，不能把这个婚礼当成是普通人无法经历的，惊险刺激的婚礼吗？」
雄二
「说成惊险刺激的话，冷汗未免也流得太多了吧…」
幸
「可能的确是这样…」
幸
「但是，我觉得这是个我们不光弄清了对方的心情，而且还能切实感受到周围人们温柔的，非常棒的婚礼」
雄二
「……是吗？」
幸
「是的……」
幸
「毕竟，能在自己的生日，穿到如此精美的礼服」
小时候，有思考过人们为什么要结婚。
那时候，不管怎么苦思冥想也得不出答案…但通过举办自己的婚礼，感觉终于搞懂了那个答案。
一边接受着人们的祝福，一边说出爱的誓言，这样的时间是充满着幸福的……
世界上的恋人们，一定是渴求着更多的幸福才结婚的吧。
这一点，和我与雄君是一样的。
但是，幸福的形式不止一个……
于是，我们从众多的幸福之中，选择了只有我们才能选择的幸福。
那既不是由神明决定的，也不是由任何一个人决定的……
而是由我们自己选择的幸福……
在这条路的前方，或许还有很多的艰难险阻和悲痛欲绝的事情在等待着我们。
但是，我对这样的未来却没有一丝的不安。
不对……
倒不如说，是在欣喜地期待着才对。
因为，两人一起的话……
和雄君一起的话…不管有怎样的困难都能跨越。
我想――
在湛蓝的天空中高高飞舞的花束，一定会为我们见证的吧。

