２０１２年９月１６日０８时３０分·学生宿舍·雄二房间

大多数的活动，比起被庆祝的主角本人，更多的是为了让周围的人能尽兴而举办的。
祈愿丰收与平安的祭典上，村民们载歌载舞、缅怀故人离去的葬礼上，生者们举酒对饮。
这一潮流至今仍未改变，我们的婚礼也不例外。
满
「果然，新郎新娘还是要坐着吊篮，坐着吊篮登场啊！」
幸
「咚咚地从天上降下来这种登场方式…感觉还不错呢…」
天音
「我觉得，用钢丝在空中飞舞登场的方案，也很难割舍啊~」
莳菜
「那样的话，干脆来场高空跳伞式婚礼怎么样? 一定是『好耶～！！』这样让人超开心的感觉!」
刚从房间里出来，就听到了一些吵吵闹闹的声音。
雄二
「还以为一大早聚在一起在干什么呢，还是在聊婚礼的事啊」
天音
「是啊。听说今天是磋商婚礼的日子，所以正在把我们的建议传达给小幸呢」
雄二
「但是，你们说的是宴会的事啊。我们的婚礼上不打算办婚宴哦」
幸
「这么说来确实是这样…」
莳菜
「那，为什么哥哥你们不办婚宴呢？」

雄二
「虽说已经决定要办仪式了，但我们毕竟还是学生，不能搞得太浮夸」
满
「但是，这可是婚礼哦？　对女孩子来说可是一生一次的大舞台哦? 那样的话想在婚礼蛋糕上切下第一刀不是理所当然的吗!」
幸
「但是…乳头的话随时都可以露出来…」（注：原文“乳頭”和新郎新娘切婚宴蛋糕的“入刀”谐音）
满
「不会吐槽的…我可不会吐槽哦…」
幸
「啊，好的。但非要说的话，满大人才是被“槽”的那一方呢，在性的意义上」
满
「在此基础上还叠加黄段子！？」

天音
「……嘛，如果小幸说这样就可以的话，我是不会强迫的哦」
随着婚礼的临近，像这样看到女孩子们愉快交流的机会也越来越多。
这也算，周围人对我们的婚姻持肯定态度的证据吧……
然而能得到这么大的支持，大概是多亏了我没有磨磨唧唧地和她继续男女朋友的关系，而是以结婚的方式明确了我和幸之间关系的缘故吧。
这样一来，一直担心举行了婚礼，自己是否会被人挖苦的幸也可以放心了。
满
「来小幸，接下来来看下‘面向青梅竹马情侣的婚姻殿堂’的特别采访报道哟!」
幸
「好⑨」
我边用余光看着幸露出笑容翻动书页的样子，边打开了电视。
女主持人
「……然后是下一则新闻」
女主持人
「15日下午2点左右，接到三嶋崎3丁目公园有可疑物的报警后，警察赶到了现场——」
女主持人
「在长凳下的纸箱里发现了疑似黄色炸药的物体」
女主持人
「另外，在接到报警前1小时，网络上还出现了『接下来要去安装炸弹』的留言」
女主持人
「三嶋崎两个月前也发生过同样的事件——」
女主持人
「警方认为，这一连串的犯罪行为是由在网络论坛上留言的名为“TOY BOMBER”的人物所为，并正在展开调查」
雄二
「不会爆炸的像玩具一样的炸弹……所以叫玩具炸弹犯吗」
天音
「……虽然我觉得不可能…该不会这件事，是雄二和小幸做的吧?」
满
「是这样吗！？」

雄二
「当然不是。如果我是炸弹狂魔的话，我是不会去做安装假炸弹这种行为的」
幸
「黄色炸药这一类爆炸物的魅力就在于便宜且容易入手，然而塞姆汀炸药或塑料炸药却更加容易操纵和控制」
天音
「了解得这么详细…难道只有我觉得前面的否定越来越没有说服力了么…?」
满
「况且…炸弹什么的，不是想做就能轻易做出来的东西吧?」
由美子
「最近也不尽然」
莳菜
「呜哇，小由美是什么时候出现在这里的…」

由美子
「一开始就在这里了啊！」
雄二
「完全没有注意到啊。真能干啊，榊」
由美子
「咕！　这次只是碰巧…一定只是碰巧而已…」
莳菜
「已经知道小由美很在意自己那薄薄的存在感了，继续说下去吧！」
由美子
「我知道了啊！！」
由美子
「……如今可是一个借助网络就能得到任何想要的信息的时代哦，就算是炸弹的制作方法也不例外」
满
「的确，网络成瘾者的由美子这么一说确实很有说服力呢……」
由美子
「我才不是，成瘾者什么的――」
莳菜
「不过，之前因为学校改造工程的影响，光纤不能用的时候，小由美不是莫名地感到焦躁不安么」
由美子
「那，那个…这个……因为…」
天音
「已经有点跑题了，所以话说回来…现在制作真正的炸弹也不难，这样下结论就可以了吧?」
由美子
「……嗯嗯。只要有一家便利店的话，就能制造出杀伤力十足的炸弹，这已经是非常有名的说法了」
莳菜
「真是危险啊…便利店这样下去真的好吗…」
幸
「对我们来说是便利的店铺，对罪犯来说也是便利的店铺，是这么一回事吧」
天音
「哎呀，在这方面就不用说些夸奖的话了…」
莳菜
「比起这些真正的问题是，电视上说的事件就发生在这个城市上哦」
满
「没错没错！　如果有像雄二一样，一言不合就把大楼炸掉的家伙在的话，我也不能安心出门了！」
雄二
「放心吧，一般人几乎不可能筹备到那么大规模的炸药的」
满
「……可是，为什么雄二就能筹备到呢？」
由美子
「问那种事也太不识风趣了吧…」
满
「呐…我们实际上，是不是和非常不得了的家伙成为了同班同学啊…?」
莳菜
「事到如今，说这话也太迟了」
天音
「不过，最近哪儿都不太平却是真的啊。万一小幸被卷进事件的话，雄二，要怎么办呢？」
雄二
「问这种问题才是不识风趣呢」
雄二
「不管发生什么事，我都会用尽一切手段救出幸，就算要与全世界为敌也在所不惜」
幸
「雄君…」
天音
「嘛，那种事情雄二是真的做得出来的啊…」
满
「果然，三嶋崎最危险的还是雄二吧?」
由美子
「但反过来说，风见君有多么危险身边也就有多么安全。有一个可靠的人当男朋友真是太好了啊，小岭同学」
幸
「……是的。的确是这样呢」
幸虽然说着说着笑了，然而我却并没看漏她的笑容和平时的笑容是不一样的。
天音
「说起来，你们两人的时间没关系吗？　今天从几点开始？」
幸
「磋商的时间是从十点开始，然后下午计划去公园玩」
满
「今天是决定婚礼上要穿的婚纱的日子吧?」
幸
「是的。而且还可以试穿，现在我非常期待呢」
由美子
「呐，小岭同学。有个问题我早就想问你了…婚纱礼服真的要去租现成的吗?」
由美子
「如果，你和风见君两个人同意的话，我这边也可以帮你们准备量身定做的礼服的…」
幸
「榊同学真是一个温柔的人啊」
由美子
「温柔什么的…才不是这样呢。我只是，出于自己的立场而想要庆祝你们的婚礼而已」
雄二
「榊…」
幸
「榊同学能有这份心就已经很高兴了…不过就像雄君说的那样，我们都还只是学生而已」
幸
「而且，听说我爸爸和妈妈的婚礼也是只有亲属参加的那种，很简朴的婚礼」
莳菜
「也就是说，小幸是想举行和那两人一样的婚礼是吧?？」
幸
「嗯…」
由美子
「……是吗。小岭同学是这样考虑的话，我也不会再多说些什么了」
由美子
「毕竟是你们做主角的婚礼，照你们想要的去做是最好的」
幸
「……好的。非常感谢」
策划人
「抱歉让你们久等了!那个…今天是要选定婚纱礼服吧?」
幸
「是的。之后就麻烦您了」
策划人
「我们这边才是劳烦您大驾光临，麻烦您了！」
策划人坐下来结束寒暄后，就把婚礼资料铺开在了桌子上。
负责我们的这位女性刚进公司一年很有干劲，不会像老职员那样狡猾地诱导我们选择高价的计划，我和幸都很信任她。
策划人
「啊，还有…关于先前在电话里商谈的那件事…」
策划人
「如果是把可以容纳35人的教堂作为会场的话，在保持价格基本不变的基础上，还可以再增加参与的人数」
幸
「那个…价格能基本保持不变？」
策划人
「是的。会场的收费是根据会场的大小来决定的…」
策划人
「费用会上涨的原因，大多是因为增加了工作人员，或是为举办婚宴而增加了准备的赠品和菜肴的数量」
幸
「原来如此。那样的话婚礼就务必拜托了…雄君觉得怎么样呢？」
雄二
「啊啊。我也觉得没问题」
策划人
「明白了。那么，今后就让我按照这样的规划来进行吧」
幸
「拜托您了」
策划人
「那么，就让我们回到婚纱礼服的话题上来…之前给您的样品目录，您已经看过了吗?」
幸
「那个目录，已经看得折痕累累了」
策划人
「哈哈哈哈…真的是这样啊…」
幸
「一旦看这个目录，就感觉都是很漂亮的衣服…怎么也挑不出候选的…」
策划人
「的确是这样呢。毕竟穿婚纱的机会是有限的，所以很多人都这么说」
雄二
「嗯…是这么一回事吗」
策划人
「不过，因为租赁的礼服和其他店铺是共享库存的，所以还是尽早决定比较好」
策划人
「特别是，对于风见夫妇的情况来讲，离结婚典礼的…时间已经不多了」
幸
「究竟能不能在今天就决定好呢…」
策划人
「不要担心，小岭小姐。我也会尽力帮助您找到中意的一件哦！！」
幸
「明白了。如果策划人有这样的觉悟的话…鄙人小岭幸，会努力试穿所有的婚纱礼服的」
策划人
「……那，那个…所有的礼服是…是在开玩笑的吧？」
幸
「不，是认真的」
雄二
「不好意思。我的新娘就算会开玩笑也不会说谎哦」
策划人
「啊哈…啊哈哈哈…我会加油的…」
幸
「之后，中途还拜托了其他职员来做模特呢…」
幸
「然而大家却渐渐地兴致都起来了，最后完全变成了女孩子的时装秀了呢」
在前往作为今天约会场所的公园的路上，幸开心地说起了商谈婚礼时的事。
女人本来就是不管选衣服要花多长时间也不会嫌麻烦的，在婚纱上这点就更不用说了吧。
雄二
「比预定的时间超出了不少，到底试穿了多少件啊？」
幸
「我想想……１００件之后就记不住了」
雄二
「你啊…是令敌国闻风丧胆的王牌飞行员吗…」
幸
「不过，关于店里库存的衣服，我想应该大概看过一遍了」
原来如此，怪不得会花那么多时间。
雄二
「那，最后决定好要穿哪个了吗？」
幸
「是的。就在快到时间的时候，我发现了一件让我觉得‘就是它了!’的礼服」
雄二
「是吗。找到了就行」
幸
「那件礼服的可爱程度，一定会令雄君都忍不住说出『想穿!』的」
雄二
「我穿那个干嘛啊…」
当然，在幸挑选婚纱礼服的时间里我也挑选了自己的衣服……
“这一件如何？”
“…嗯，就要这个吧”
像这样3秒就决定好了。
虽然这么说，也不是觉得穿什么样的衣服都无关紧要，我还是相当期待幸穿婚纱的样子的。
由于幸一直穿女仆装对女仆装抱有眷恋的缘故，经常会买上好几件一样的来替换，所以当幸换上新衣服时，破坏力是非常巨大的。
幸
「呀…刚刚，你在想些下流的事情吧？」
雄二
「看起来像是那样么？」
幸
「是的，因为雄君的嘴角罕见地微微上扬了」
雄二
「……也是啊。确实是在想些不禁能让嘴角泛起微笑的事情呢」
幸
「不好…居然坦白地承认了在想下流的事情…这下，可得慎重地选择今晚要穿的内衣了啊…」
幸
「诶…就这样说着说着，目的地就到了呢」
雄二
「正好到中午了，先填饱肚子吧」
幸
「好的。今天的便当是我早起非常努力做的，所以请好好期待哦」
雄二
「哦…那可要好好品尝了」
幸
「……请享用⑨」
幸在树荫下铺上野餐垫坐下后，露出了仿佛能听到“妮可妮可”窃窃自喜般的笑容，并递来了便当的菜肴。
雄二
「首先是大豆番茄炖香肠吗」
幸
「顺带一提，饭团可是用蚕豆和芥菜做的」
幸做的便当其实很容易猜出材料。直截了当地说，里面都是些我喜欢吃的东西。
从第一次为我做饭开始，幸就把合我胃口的菜认定为“之后也可以做的菜”，反响不好的菜就不会再做了。
像这样反复淘汰的话，就只剩下我喜欢的食材了。
如果不喜欢的食材里有营养价值高的东西，天音就会想尽办法让人吃下去，而幸的话就会毫不留情地舍弃。
这就是两人对于料理思想上的决定性差异吧。
幸
「味道怎么样？　对于雄君喜欢的豆类料理，我觉得已经能做出许多花样了…」
雄二
「啊啊。已经和刚开始交往那会，只铺满一层煮豆子的便当大不一样了」
幸
「能得到这样的评价，当时被说『比军队伙食还糟』就哭湿了枕头的我，也算是可以释然了啊」
正因为如此，很容易就能想到幸是怀着怎样的心情来做这个便当的。
只是想让吃的人喜悦、只是希望吃的人能够说出好吃、传达出这种心情的便当，又怎么会有人说这个便当不好吃啊。
雄二
「嗯…味道也很好啊。有好好努力了呢，幸」
幸
「嗯。非常感谢你能这么说」
像这样抚摸着她的头，幸就展现出了一副非常有趣的笑容。
然后，看着幸这样开心地笑着，我的心里也自然而然地窜出了一股暖流。
虽然没有确凿的证据，但对于要成为终身伴侣的对象来讲，或多或少都有这样的部分吧。
雄二
「好了，你也别光顾着看我的反应，自己也尝尝看啊」
幸
「我当然是这么打算的…不过，我还想再看看雄君吃饭的样子」
雄二
「这样的话，幸的肚子可不会饱哦？」
幸
「也并不见得是这样」
雄二
「……什么？」
幸
「现在的话，我觉得我能理解妈妈说的『做饭的人，看着那张吃着自己做的饭菜的容颜，肚子就饱了』这样的心情了」
雄二
「……是吗」
仔细一想，最近的幸在某些地方与其说是显露出了些许温情，不如说是多了几分母性一样的感觉。
我之所以会有这种感觉，或许是因为幸开始追寻残留在我记忆里的那个温柔的母亲的身影的缘故吧。
幸
「肚子好好填饱后，接下来就是运动时间了!」
两人份的便当一粒不剩地消灭了干净，稍微休息了一会儿，幸就一下子气势恢宏地站了起来。
雄二
「我觉得差不多该告诉我了吧，今天要玩哪个游乐设施呢?」
幸
「不是“哪个”而是“全部”哦」
雄二
「全部吗…」
幸
「是的。全部的说⑨」
如果用比摩周湖的水还清澈的双眸望着你，并欢快地断言的话，绝对说不出不愿意啊。
以前，我虽然曾对ＪＢ说过『我才不是那种会掉进甜蜜陷阱的傻瓜』，还是撤回当时的发言比较好。
雄二
「……我明白了。今天就陪你到底吧」
幸
「这种，虽然会说这说那但还是很温柔的雄君，最喜欢了啊」
……这就是所谓的乘胜追击吧。
幸
「那个……接下来……」
雄二
「……呼」
趁着从秋千上一跃而下的幸在决定下一个要玩的游乐设施的时间里，我稍微调整了一下呼吸。
听到公园约会，虽然很多人会皱起眉头说『这么大年纪还去玩那些游乐设施也太可笑了』，但这个年龄去玩游乐设施，反而意外地很有学问。
滑梯可以作为从高处紧急逃生的训练装置，攀爬杆也可以看作是模仿突击部队绳索攀爬的道具。
这样一想，在各处稀散分布的儿童公园，看起来就像是以培养少年兵为目的而建造的设施，真是不可思议。
雄二
「不过，感觉在公园约会，幸的体力真是无穷无尽啊」
幸
「关于这件事情，还必须向雄君道谢呢」
雄二
「是因为一起晨跑的事情吗…」
幸
「是的。最开始只是想创造一点和雄君待在一起的时间，不过现在感觉实际上已经变成自己身体的一部分了」
雄二
「那当然是件值得高兴的事情…不过对于在公园的约会的话，体力过于充沛也是个问题呢」
幸
「决定了。接下来就去玩跷跷板吧!⑨」
幸指了指被当做目标的游乐设施，仿佛根本没听见我的抱怨。
雄二
「虽然我很想说包在我身上，不过马上就要17点了。差不多也该去医院了，要不然就要撞上晚饭繁忙的时侯了」
幸
「…………」
幸
「也是呢。反正这次也不是最后一次来玩，下一个游乐设施就当做最后一个吧」
幸的表情稍微阴沉了一下，然后马上又恢复了笑容。
雄二
「虽然我也感觉你已经若无其事地准备好下一个玩什么了，不过最后只是玩跷跷板真的好吗？」
幸
「不。如果下一个就是最后一个的话，那我希望是滑滑梯」
雄二
「怎么感觉，好像一开始就是这么决定的？」
幸
「其实我很早之前就想尝试一下了，是在昨天决定的」
雄二
「这可真是周到啊」
幸
「既然这样决定的话，还再这里磨磨蹭蹭也太浪费时间了。ｎｏｗ ｌｅｔ’ｓ ｇｏ 的说」
雄二
「为什么只有最后是英语…」
雄二
「这样叠起来并列坐着…像这样可以么？」
幸
「是的。非常好」
像是在确认姿势一样，幸转头看了看身后，然后脸上浮现出了满足的笑容。
我按照幸说的那样登上了滑梯，在高点附近被迫摆出了一副雪橇比赛选手的姿势。
幸
「接下来的演出，就包在自称“公园游戏达人”的小岭幸身上吧」
雄二
「那种干劲反而有点让我不安起来了…」
幸
「没关系的，不用那么担心。接下来，就只是这样一起滑下去而已」
雄二
「就为了做这种事真的好吗？」
幸
「是的。像这样滑下去的话，总觉得有种非常“卿卿我我”的感觉不是么」
雄二
「的确，我在美国的水上游乐园里看到过这副模样的情侣呢」
幸
「简单来说，就是想像丧尸电影里最初被袭击的笨蛋情侣一样调情呢」
雄二
「这还真是，被过于偏颇的资料所影响了啊…」
幸
「其实，小时候也有过一次想要邀请雄君的想法，但是因为太害羞了没能说出来」
雄二
「那也就是说，现在的话就不害羞了吗」
幸
「其实，我只是因为对方一直不说出我自己想做的事，等不下去了而已」
雄二
「作为一直不识趣的男朋友真是对不起…」
幸
「没关系的。雄君是个傲娇这一点，我非常了解哦」
雄二
「唔…」
在幸的认知里面，我和满的的距离逐渐接近，让我感到了危机感……
不过既然让身为女性的幸说到这个份上了，作为男人就应该担起责任。
雄二
「也是啊。毕竟我之前也是骄傲宣誓过的男人啊。今天陪你到底这话可是一点都不假」
幸
「好的。我就知道雄君会这么说」
嘴上边说着理所当然的话，心里却在期待着幸的这张笑脸，我也真是变得势利了不少啊。
雄二
「那么，接下来要怎么滑下去呢」
幸
「实际上，说接下来是最重要的一点也毫不为过…」
幸
「如果双方不好好配合对方的节拍的话，就会呈现出在斜坡中途停下这种最难看的姿势」
雄二
「要是被附近的孩子看到，被称呼为“中途停下的人”的话，那可真窝火啊」
幸
「为了避免这样的情况发生，请雄君先大声喊出『最喜欢幸了』这句话吧」
雄二
「……哈？」
幸
「风见流超级防身术也有教的吧?为了发挥和平时一样水准的力量，首先缓解身体的紧张状态是很重要的……」
雄二
「既然如此，我觉得只要发出大声就可以了…」
幸
「你要犹豫到什么时候啊!好了，快点! !」
虽然怎么样都不容否认这种被强迫硬干的感觉，不过在我说出这句话之前，幸大概是打算待在这里不动的吧。
雄二
「没办法了啊…」
雄二
「――幸！　最喜欢你了！！」
幸
「没有想到你真的会这么说…」
从前方传来了这句话后，幸就把手搭在滑梯的边缘上。
雄二
「喂，幸…难道说，你刚才那话是在说谎?」
幸
「……谁知道呢？你猜啊」
雄二
「虽然我也确实给你添了很多麻烦，但对今后要结婚的人撒谎就――」
幸
「细微的东西怎样都好，只要喜欢的心情不是假的话就行了」
雄二
「是这样么…？」
幸
「就是这样」
幸
「那么，差不多也该出发了吧？　一～～二～～」
幸
「――出发⑨」
因成功捉弄完我而心情彻底变好了的幸，之后也尽情地享受了“恋人滑行”……
我们向售卖探病用的花的花店走去那会，已经是一个小时后的事情了。
