幸
「呐，妈妈，妈妈是为什么和爸爸结婚的呢?」
幸的母亲
「诶?那当然是有原因的…不过幸为什么突然想问这个问题呢?」
幸
「那个呢，今天朋友宽子说了，如果不抱着比喜欢还要更进一步的‘喜欢’这种心情的话，是不能结婚的」
幸
「所以，我就想问问妈妈为什么结婚了呢…」
幸的母亲
「……原来如此。发生了那种事情啊」
幸
「果然是因为，对爸爸的感情比喜欢还要喜欢吧？」
幸的母亲
「比喜欢还要喜欢吗…」
幸的母亲
「大概，根本的部分我想对于大家来讲都是差不多的吧…但我决定结婚的原因，可能稍微有点奇怪呢」
幸
「诶？　妈妈…是奇怪的人吗？」
幸的母亲
「奇怪的人…我希望不是吧…但我呢，想要帮助爸爸」
幸
「……帮助…爸爸？」
幸的母亲
「是的。你爸爸最喜欢机械了…一做起工作来，不是就不顾周围的情况了吗？」
幸
「这么说来，时不时会忘记吃饭的时间…还会弄伤手指呢」
幸的母亲
「所以啊，我想多留心一点不让爸爸再受伤，并帮他一起做一些麻烦的工作」
幸
「是吗…那，爸爸是魔法使的话，妈妈就是贤者了呢」
幸的母亲
「……贤者？」
幸
「嗯。贤者可以和魔法使用一样的魔法战斗，危急时刻也可以为大家使用回复魔法」
幸的母亲
「啊啊，真的呢…这么一说，确实有点相似呢」
幸
「作为贤者的妈妈，感觉好帅啊!我也想成为妈妈那样! !」
幸的母亲
「那个，我觉得身份应该会随着幸喜欢什么样的人而改变吧…不过我呀，觉得能嫁给爸爸真是太好了」
幸
「那是为什么呢？」
幸的母亲
「因为，我可以一直在旁边看着爸爸工作时最帅气的样子啊」
幸
「哇啊～这样啊～」
幸的母亲
「所以，如果幸想和谁结婚的话，我希望幸可以考虑一下自己能够为那个人做些什么…」
幸
「自己…能做到的事情吗…」
幸的母亲
「没错。如果是真的喜欢那个人的话，不想着自己给予那个人幸福可不行」
幸
「这样的呀。这就是所谓比喜欢还要喜欢对吧?」
幸的母亲
「是的。幸既擅长运动又擅长学习，一定会成为比我更棒的新娘的」
幸
「嗯！　为了那个目标，幸会加油的！！」
幸的母亲
「呵呵呵。幸成长为一个好孩子，妈妈真的很高兴呢」
幸
「诶嘿嘿…」
幸的母亲
「不过，今天对幸说的话是女性之间的秘密，要对爸爸保密哦？」
幸
「嗯，对爸爸保密⑨」
２０１２年９月２２日０８时００分·学园宿舍·幸的房间

幸
「……终于，明日就是婚礼的日子了呀。我…马上就要成为和妈妈一样的新娘了哦？」
那天，我一边合上从工厂带回来的八音盒，一边这样喃喃自语。
我的妈妈，真的是非常厉害的人。
学习，运动，料理，工作，无论什么都很在行的贤者。
爸爸竟然是“魔法使”，妈妈竟然是“贤者”什么的，小时候觉得很自豪，自己出生在不明觉厉的家庭中。
幸
「我也能…成为妈妈那样的新娘吗…?」
事到如今也不必再确认了，我当然喜欢雄君。
……不对。已经是一种无法用“喜欢”来形容的感情了。
雄君什么都知道，他坚强、温柔，也有一点坏心眼的地方。不喜欢上这样的人才奇怪呢。
更何况，雄君是我的初恋。
这样的雄君，能做我的男朋友就已经很令我吃惊了，然而明天，他就要成为我的老公了。
老公…听起来好舒服。再试着说一次吧――
说着玩的，现在可不是唧唧我我的时候。
之前，雄君在大家面前说了……
“不管发生什么事，我都会用尽一切手段救出幸，就算与全世界为敌也在所不惜。”这样的话。
一定是因为，雄君把我看得如此地重要。
那真的很令我高兴。
但是…正因为如此……
幸
「我想要给予…自己喜欢的人幸福…」
幸
「这种想法…算是我的任性么…」
学园长
「……好的。辛苦了」
打完招呼的千鹤关上车门后，黑色的高级轿车就缓缓地离去。
学园长
「到了这里的话，就不用那么在意别人的目光了，风见君你也放轻松吧」
雄二
「这可真是帮大忙了…」
得到许可后，我便松了松比平常系得更紧的制服领带。
学园长
「真抱歉呢。明明是婚礼的前一天，却还让你陪着我办这边的事…」
雄二
「如果这件事是为了请人参加我们的婚礼而开的说明会的话，我不帮忙也不合适啊」
学园长
「你能这么说真是帮大忙了。周围地区的居民好像也很高兴能参加你们的婚礼」
雄二
「啊啊…」
截止到目前为止，听到有人想参加我们婚礼的机会，也就只有在购物的中途被直接搭话的场合吧……
今天的说明会聚集了近百名希望参加婚礼的人，从这些人里面抽选，最终确定了20个普通参加的名额。
一想到这城市里有这么多想为我们的婚礼送上祝福的人，没什么觉得不舒服的。
雄二
「而且，还欠着千鹤学园爆破时的人情呢」
学园长
「对呀～…我还想着把当时我承担的风险全部偿还给我呢，不过就这样可能完全不够啊」
雄二
「就是这么回事，以后也别客气，尽情使唤我吧」
学园长
「哎呀是吗？　既然已经征得本人的同意了，那就立马――」
雄二
「我觉得这种事情不用由我这种年龄小的人来讲也明白吧…还是好好分清真心话和漂亮话的区别比较好」
学园长
「……这我当然清楚！　不过，稍微让我说点任性的话不也可以吗？」
学园长
「对小岭同学都能那么温柔的…」
雄二
「这么大的人就别闹别扭了。保镖的事情的话，我会先跟ＪＢ说好，让你能够低价雇佣我」
学园长
「明白了。最近我还有出席地区论坛的预定，这次就这么商量好了」
雄二
「真迅速啊…」
嘛，做一回保镖就能恢复心情的话也算划算了吧。
雄二
「不过话说回来，没想到明天居然就是到我们的婚礼了啊……」
学园长
「……还没有实感吗？」
雄二
「毕竟我一直听说‘婚姻’是人生的坟墓什么的，对方父母会像鬼一样反对什么的…净是些消极的话语」
雄二
「然而，真正轮到自己结婚的时候，所有人都表示赞同，没有真实的感觉是现在货真价实的感想啊」
学园长
「嘛，我觉得解决了小岭同学抱有的问题这一事实，才是最主要的原因吧……」
学园长
「毕竟小岭同学的伯父信任风见君都信任到，说不出拒绝的理由呢」
雄二
「……这种时候，我应该下定结论说我是幸运的吗?」
学园长
「是呢。如果想结婚的对象是榊同学和周防同学的话…我觉得肯定连说这些话的余力都没有吧?」
雄二
「也是啊。他们的父亲一个是庞大集团的总裁，一个是日料亭的厨师长，这种职位上除了顽固者别无他人」
学园长
「既然如此，不应该对事情能进展这么顺利表示感谢吗?」
雄二
「的确呢」
学园长
「说起来，小岭同学那边没问题吗？关于明天的准备什么的」
雄二
「最近的婚庆公司好像都比较无微不至，把要决定的事情安排好的话，自己这边几乎没什么要做的了」
雄二
「硬要说的话，要负责当天的接送和伴随新娘的入场，以及承担牧师的ＪＢ和千鹤更辛苦吧」
学园长
「……太好了。这样的话，从现在开始的时间就多多用在小岭同学身上吧」
雄二
「用在幸身上？」
学园长
「嗯。你们两个人相互之间十分信任这一点，我可是很了解的」
学园长
「不过啊，结婚前一天的话，就算不愿去想也会考虑很多东西…」
雄二
「也就是说，幸有婚前忧郁症的可能？」
学园长
「这个我虽然不知道，但能多注意一下那再好不过了」
雄二
「啊啊…」
我并不相信所谓的“婚前忧郁症”，但要说一点也不在意的话也是骗人的。
最近，幸偶尔也会露出悲伤的表情。那是一副因为在意什么而心情低落的表情。
事实上，直到最近幸还在因为母亲的病情没有改善，只有自己感到幸福而抱有罪恶感。
然后，幸现在还在意的，恐怕是与母亲的事无关的其他的事……
虽然不知道那是什么事情，但也不能就这样放任不管。
满
「事业又更上一层楼了啊…雅德…」
幸
「雅德…说到雅德，脑袋里就浮现出了南美女子新体操选手的脸了…那个怎么了吗?」
满
「啊～……现在啊，那些穿紧身衣的人的话题怎么样都好…」
满
「而是应该说点什么来分散注意力吧…?再这样下去，太热了我都快要被烤干涸了」
幸
「原来如此，理解了。这样的话，来练习绕口令怎么样?」
满
「啊～…绕口令挺好的。感觉练这个能变聪明呢」
幸
「你能感兴趣真是太好了。那么，第一个题目就从“小猫咪，生小猫，小猫又生小猫咪”开始吧」（注：该绕口令亦荤段子，其中猫咪“にゃんこ”的发音近似小穴“まんこ”）
满
「啊～…小猫咪啊，小猫咪真好呢，与雄二不一样老可爱了」
幸
「说雄君不可爱的部分之后再请你改正，不过请趁着脑袋瓜被热到融化之前赶快说出绕口令吧⑨」
满
「好～嘞～……要说了哦～……」
满
「――小○穴！　生小○穴！　小○穴又生小○穴！！」
满
「…………」
幸
「那个…果然刚刚是故意这么说的吧？　满大人」
满
「你、你就当作是那样吧…」
人急匆匆地赶回来一看，当事人却还在和满演着小品短剧，之前的担心真是显得傻乎乎的。
雄二
「小满啊…就算你懵懂的肉体再怎么把持不住，这么大声地连呼下流的词汇果然还是不太好吧?」
满
「哇、雄二……
刚、刚刚不是那样的哦？」
满
「那个，只是下流的单词不小心脱口而出了而已…只是偶然而已！ 我本来，只是想说小○穴而已……
欸，怎么回事？」
雄二
「……喂幸，这金发女的脑袋真的没出问题吗？」
幸
「脑袋的话，平时就有让人不放心的地方…不过现在应该只是单纯的欲求不满而已」
满
「谁是那种饥渴的居民区人妻啊！　那、那个只是，嘛，我承认是因为在生理期之前！」
雄二
「嚯…那，果然还是欲求不满吧」
满
「呀…呜……
那、那种事情怎么可能啊！」
幸
「没关系的哦，满大人。我们本来就是知根知底的交情…事到如今把小喵咪说成小○穴这种事，也只是小小地吓一跳而已」
满
「可别吓一跳啊！话说，小○穴这个话题已经够了！我只是单纯，想打发时间而已啊！！」
莳菜
「老爷老爷，那样的话在下有一妙计…」
天音
「我们回来了ー」
就在这时，莳菜和天音提着塑料袋回来了。
满
「哎？　你们现在就回来了吗？」
天音
「那个啊，嗯…其实是打算走到河岸边去的，不过外面不是很热么，于是就在商店街买完东西回来了」
天音
「就是这么一回事…给，这是给小满的冰淇淋」
满
「天音不愧是，值得拥有的体贴周到的宿管好阿姨！　嘶嘶…」
天音
「才不是阿姨哇！　至少叫姐姐啊！！」

雄二
「所以，莳菜说的“妙计”又是什么啊？」
莳菜
「哦哦，如果满满想打发时间的话，强烈推荐婚前同步率问答哦!」
满
「啊啊ー，就是那个有名的婚前同步率问答吗ー」
莳菜
「唔姆…明明明天就要举行婚礼了，感觉和平时没什么两样，那就来测试下哥哥和小幸到底有多默契吧」
雄二
「原来如此。那看来挺有意思的」
幸
「这也许是让自己意识到快要结婚的好机会呢」
莳菜
「呼嘿嘿嘿…那样说真的好吗?如果不经意间发现两人的相性不合，还没结婚就要离婚可怎么办呢?」
雄二
「哼，来得正好。就让我来消除那个不安，让我们的婚姻成为更加不可动摇的存在」
幸
「雄君说得没错。就让你们见识下，我们那比用胶水粘在一起的10日元硬币更合拍的认知吧」
天音
「吼吼…小幸也真敢说呢…」
满
「那么，就来证明一下那句话吧…」
莳菜
「嗯，那就这个，是我想好的问题」
满
「……喂喂莳菜，用意太明显的话会被怀疑的吧！？」
天音
「……嗯？」
满
「嗯、嗯嗯！　那么，先从简单的问题开始吧…两个人都准备好了吧?」
雄二
「时刻准备着呢」
幸
「请您出题…」
满
「――那么第一问！」
莳菜
「锵锵⑨」
满
「幸最喜欢的动物是――」
雄二
「鲨鱼吧」
满
「……但是，在众多的鲨鱼中，幸最喜欢的鲨鱼是哪种呢?」
雄二
「最喜欢的…鲨鱼…？」
被摆了一道啊——
我有听过幸喜欢鲨鱼的理由，但我不记得她有提到过最喜欢哪种鲨鱼。
另外，平时在柜子里的毛绒玩具和平常的对话里，似乎也找不到什么像样的提示……
幸
「没关系的雄君，冷静下来想想就知道了」
雄二
「冷静下来想想…吗…」
――对了！
在海边约会时，幸从众多鲨鱼漂浮板中选出了其中一个。
而且考虑到幸当时说了『“今天就”选这条鲨鱼』这种限定意义的话，那么在最后的投票中被淘汰的那一边才是真正想要的这种想法才是惯例。
雄二
「……好。答案已经出来了」
莳菜
「那么两人，请大声回答吧⑨」
幸·雄二
「蓝鲨」
0「锤头鲨」
满
「噗噗ー！　真~遗憾，答错啦～⑨」
雄二
「唔…」
莳菜
「送分的题竟然没答对…真是蛮意外的结果呀…」
雄二
「顺便一提，为什么是那种鲨鱼呢?」
幸
「蓝鲨的英语名叫‘Blue Shark’，它背上的那种鲜艳的蓝色，在鲨鱼爱好者中也很有人气呢」
幸
「话说回来，满大人为什么看起来有点高兴呢…」
满
「诶？　没有没有！　即使在这里出了什么差错，你们说不定也还有机会哦…什么的这种事我可一点都不这么认为哦!」
天音
「抱歉…真心话完全暴露出来了…」
满
「那，那个话题就不要再展开了好吧? 好了，赶紧到一个问题吧!」
雄二
「啊啊。下个一定会答对给你们看」
幸
「毕竟刚刚的问题，太过偏向于我的兴趣了呢」
莳菜
「哦呼呼…真是这样么？」
满
「那么，接下来是第二问！！」
莳菜
「叮叮⑨」
满
「我认为夫妇有，丈夫工作妻子持家或者两人共同工作等，各种各样的形式……」
满
「那么请告诉我，两个人心目中理想的夫妇形式」
雄二
「感觉已经变成单纯的问卷调查了…」
幸
「但相对的，问题听起来也不是用随随便便的心情就能回答的……」
莳菜
「是这样吗?　我感觉答案肯定会很长，所以请把它写在预先准备好的卡片上吧」
天音
「难道…刚才你去百元店，就是为了买这个吗?」
满
「就是这么回事，那就在三分钟之后对照两边的答案吧ー」
满
「好。那么，３分钟已经到了，首先是雄二这边」
雄二
「……从我开始吗。我的想法很单纯，就是男人要在外养家糊口，女人要在家做好家务」
雄二
「男人是单纯的生物啊。只要家里有美味的饭菜在等着，根本就不会浪费时间而是每天都会回家」
莳菜
「唔姆唔姆…哥哥的想法意外地老道啊」
幸
「…………」
满
「那，接来下就听听幸这边的答案吧」
幸
「好的。我觉得像爸爸妈妈那样共同做一件事的状态是最理想的」
幸
「无论是个体经营还是在公司里工作都可以…只有两个人站在同一角度，才能够有所收获」
天音
「也就是说…雄君的理想形式是女方当家庭主妇，小幸则希望双方都工作是这么回事吧」
莳菜
「也就是说，这个问题也没达成一致？」
满
「啊，怎么回事…？　原以为，关于这个话题你们之前已经沟通好了呢…」
雄二
「虽说是有理想形式，但如果有人追问我和幸的夫妻状态是否必须是那样的话，我的回答是否」
幸
「倒不如说，讨论这个话题本身，说不定还是第一次呢…」
雄二
「啊啊。但是比起让孩子一个人待着，而是要多多宠爱陪伴他们的这个话题，已经讨论过好多次了…」
满
「是、是吗…总觉得走势有点不对劲…是不是差不多该停下来了?」
幸
「没有这个必要。下一次，一定会像紧紧贴合在一起的5日元硬币一样——」
满
「嘛…既然幸这么说的话…」
雄二
「唔姆……」
一开始，我还纳闷为什么要搞这样的问答游戏，看来应该是想调动我们的情绪吧。
另一方面来说，虽然我们没能回应那份期待，不过就这样继续下去应该也没问题吧。
满
「那，那么，接下来就是最后的问题了…」
幸
「好，好的……」
虽然这么想，不过到现在为止的反复问答中，我们还是没能得出一致的答案。
就是因为这样，原本自信满满的幸的语气都变弱了，而且可能是觉得自己把空气弄沉重了吧，连满和天音都露出了微妙的表情。
满
「那—个…最后的问题是“假如系列”呦」
天音
「假如系列？」
莳菜
「假如发生了这种事，你会怎么做呢?大概就是这种问题」
满
「实际上是‘假如，有抢劫犯逃进了自己约会的地方，应该怎么办呢’这种问题」
幸
「…………」
雄二
「原来如此。是在询问对于规避危险的态度吗」
满
「虽然是这样…不过是没有什么现实感的话题呢，这个问题pass掉也――」
幸
「的确，这种情况在现实里很难遇到…但是，请让我们挑战一下这个问题吧」
满
「啊啊，嗯…我倒是无所谓…」
幸
「雄君也是，拜托了」
雄二
「也是啊…」
虽然对这个问题并没有信心，但幸的表情很认真。那，应该是幸意有所图吧。
雄二
「明白了。就这样继续吧」
满
「那，就像第一个问题那样数“一二”之后就一起答出来吧…答案已经想好了吗？」
雄二
「我没问题」
幸
「我这边也没关系」
满
「这样的话，就请一齐答出来吧！」
幸·雄二
「和雄君一起制服犯人」
0「让幸躲到安全的地方去」
幸
「…………」
满
「说果然…这种话稍微有点那个呢…还是没能达成一致呢…」
幸
「……的确…是这样…」
天音
「即便如此…也不用太在意哦？」
满
「对呀对呀。雄二和幸是一对好组合，这是众所周知的事情啊!」
幸
「…………」
莳菜
「唉…小幸。有在听我们说话吗？」
幸
「诶？　啊嗯…没关系，我有好好在听哦」
莳菜
「是吗？　那就没什么问题了…」
雄二
「唔姆……」
幸虽然话是这么说，但那样子很明显是受了打击脑子转不过来了。
除此之外，考虑到脸色都变糟了的话，不能就这样放着不管吧。
雄二
「说起来，有件事必须在明天之前决定好。这么突然真不好意思，我能稍微借用幸一点时间吗?」
满
「啊啊嗯…那当然可以…」
雄二
「不好意思了。那我们走吧，幸」
幸
「好、好的……」
我以半强迫的形式中断了问答，拉着困惑的幸的手走出了宿舍。
满
「……刚刚，是雄二顾虑到幸才拉着幸离开的吧？」
天音
「嗯…小幸也一脸左思右想想不开的样子…可能我们稍微有点做过头了吧…」
莳菜
「如果真的是这样的话，那是我不好哦? 因为是我想出了那样的问题…」
满
「要这么说的话，中途没有停止问答的我也是…」
由美子
「……你们在说什么不好呢？」
天音
「榊同学…」
由美子
「小岭同学和风见君好像不在来着…莫非，和你们说的那个有关?」
天音
「…………」
由美子
「发生了不好的事情是一目了然的，给我详细说说发生了什么事吧」
满
「其实…之前我和莳菜聊到了，明明马上就要举行婚礼了，然而雄二和幸却和平时完全没什么两样…」
莳菜
「于是想凭我们让他们两人的结婚感高涨起来，就想出了测试两个人默契度的问答游戏……」
满
「可提出问题之后，雄二和幸的答案却是令人吃惊般得不一致……」
莳菜
「在对完最后一道题的答案之后，小幸好像受到了打击……」
由美子
「我服了……明明有周防同学在的，为什么会发展到那个地步呢…」
天音
「抱歉…这次正如榊同学所说的。我应该，更加
考虑到小幸的心情的」
由美子
「……是呢。小岭同学的婚礼已经迫在眉睫就在明天，应该是很多地方都变得纯真纤细了」
由美子
「照理说，明明照顾好他们的感受才是我们的责任…互相确认想法的问答什么的也太疏忽大意了…」
满
「那个…我也觉得，就结果而言伤害到了幸，是我做的不对啊！」
满
「但是…希望你能相信，我们只是想以我们自己的方式，为两个人的婚礼送上祝福……」
满
「就这样子…我只是想说给自己听，那两个人就要结婚了，已经到了不得不放弃的时候了…」
天音
「小满…」
莳菜
「我，也和满满抱着同样的心情…」
由美子
「…………」
由美子
「看来有必要调整情绪的…不仅限于小岭同学和风见君呢…」
雄二
「……刚刚那家店的豆浆蛋糕还不错呢」
幸
「那是雪纺蛋糕吧。特意去请教拿到了配方，下次我也想尝试做一下呢」
想到“甜食可以改变女人的心情”这个简单的道理后，我就逃到了附近的甜品店寻求打破这个僵局……
也许是这招奏效了，幸很快恢复了往日的状态，我们就手牵手沿着海岸线散步。
雄二
「仔细一想的话，好久没有这样和幸手牵着手了…」
幸
「是的呢。能和雄君手牵着手我很高兴，但是…明天之前得决定的事情——」
雄二
「比起这个你不觉得口渴吗?要不，找一家咖啡店点份红茶套餐也行」
幸
「不知道为什么呢…今天雄君特别温柔…」
雄二
「真是个会说奇怪话的家伙呢。我一直都很温柔的吧?」
幸
「……是的呢。雄君是非常温柔的」
幸
「但是，面对对自己说这种话的人，我也会变得不禁想要说些任性的话」
雄二
「可以哦。我现在的温柔体贴可是出血大甩卖中哦」
幸
「这样的话，就务必让我承蒙厚意，我有一个想去的地方」
雄二
「想去的地方？　哪里？」
幸
「我想去的是，去年夏天和雄君约会过的…那个海水浴场」
雄二
「这么靠近大海的话，果然是很凉快啊」
幸
「而且，还是和以前一样漂亮的晚霞……」
雄二
「啊啊…」
虽然应幸的要求来到了海边，但我所在意的事情仍然没解决。
在准备要回答最后的问题时看见的，幸那认真的表情……
如果那个，和最近流露出的悲伤表情有关的话，那可能就不止是单纯的婚前忧郁症了。
雄二
「话虽如此，不过好不容易来到这里了。虽然是没穿泳衣的状态，要不来报之前的仇吧?」
幸
「虽然那是一个非常有魅力的提议…不过太阳也开始下山了，今天我们就在海边慢慢散步吧？」
雄二
「怎么回事？　感觉幸好像说出了非常少女的发言呢…」
幸
「雄君说的话真是奇怪。我平时不一直就是少女心外露的状态吗」
雄二
「……也是啊」
对方是与自己年龄相仿的女生的话，确实会因为问答的答案不合而闹别扭吧。
不过，我自认为非常了解幸，幸不是因为这点小事就会失去冷静的人。
雄二
「怎么样，差不多平静下来了吧?」
幸
「……是的。托雄君的福，我能好好地整理自己的想法了」
雄二
「那么，当时，你为什么会失去冷静以至于周围人说话的声音都听不见了呢?」
雄二
「原因又不可能是因为问答的答案不一致」
幸
「……不，原因就是那个不可能。我啊，因为自己的回答和雄君不一致而受到了打击」
雄二
「……竟然真是因为这个？」
幸
「话虽如此，但并不是因为雄君没能猜中喜欢的鲨鱼什么的，喜欢山还是喜欢海什么的…不是因为这些问题」
幸
「而是因为我们彼此之间相互寻求的东西…」
幸
「换句话说就是所谓的“幸福的形式”产生了分歧，这使我受到了无法想象的打击」
雄二
「所以，问最后一个问题时你才那么认真的?」
幸
「是的……」
不想让幸遭遇危险的我和——
想比现在更能帮助我的幸——
幸大概是从那个问答中明确感受到了之前只能隐约感受到的那部分的偏差吧。
幸
「不过，答案合不上也是理所当然的吧?」
雄二
「毕竟至今为止，都没有讨论过那部分的话题呢」
幸
「是的……」
幸
「正因如此，我决定毫不隐瞒地把自己的心情说出来」
腼腆地这么说着的幸，递给了我一个信封。
雄二
「这是…？」
幸
「请打开看看」
雄二
「…………」
我按照幸说的打开了信封后，从里面露出了好几种资料。
雄二
「……护士学校的入学申请书?」
幸
「那个是，在9月初做升学希望调查时，向学园长情愿索要得来的」
幸
「不知道那是出于学园的所有者东浜集团的力量，还是靠学园长的门路拿到的……」
幸
「美滨学园好像在各个方面的升学上都很灵活，以我现在的成绩，还可以以免费特优生的身份入学」
雄二
「也就是说，幸从美滨学园毕业后，打算进入这所学校吗?」
幸
「这个还不知道…」
幸
「我的人生，已经不再是我一个人的东西了。升学的问题，想和你好好商量一下，在相互理解的基础上再确定下来…」
幸
「出于这种想法，我今天一直随身携带着这份资料」
雄二
「原来是这样…」
幸
「是的……」
幸
「之前也没有商量过，被突然这样说的话，我想就算是雄君也会被吓一跳的吧…」
幸
「不过，自从我在充满回忆的公园接受了雄君的求婚开始，我就一直在思考自己应该走的道路了」
幸
「我所认为的幸福到底是什么…我自己到底能为雄君做些什么…」
雄二
「也就是说，我们两个有商量这种事情的必要是吗?」
幸
「非常正确…」
幸
「雄君不肯说出来，我也不能强硬地追问出来，但是，雄君一定在做着把自己的性命暴露在危险之中的工作」
幸
「这件事，我想雄君工作机关的上司春寺小姐，和学园长都知道…」
幸
「从雄君拥有那超乎常人的知识量和超强的身体素质来思考的话，就隐约能想象到了」
雄二
「……我想也是吧」
从ＪＢ那里拿到假名片的程度的话先不提……
只要看到不论是在上课，还是深夜，都毫无顾及飞奔离开的我的话，想到我没在干什么正经工作是理所当然的。
幸
「我之所以想掌握有关爆炸物的知识，也是希望在这方面能对雄君有所帮助…」
幸
「如果不允许站在同一个舞台上的话，那我就想成为无论什么时候都能够追赶上雄君的步伐，无论什么伤痛都能帮雄君治好的人…我是这么想的」
雄二
「所以就选择了护士学校吗…」
幸
「是的…」
幸
「周围的人说不定会觉得以这样的理由来决定升学太敷衍了，只是小孩子幼稚的梦想…」
幸
「但是，不管再怎么被别人嘲笑我都不在乎的」
幸
「因为，这是我自己决定的梦想啊」
这样说着，幸洋溢着满面的笑容。
但是，与这种表情极不相称的真挚的情感，却令人心痛般的传达了过来。
雄二
「……不。至少，在认识小岭幸这个人的家伙之中，没有人会嘲笑这个梦想的」
幸
「诶……」
雄二
「然后，虽然我也已经强调过很多次了…幸基本上是很优秀的啊」
雄二
「用平日的努力来掌握知识和锻炼体力，事情一旦决定好了就一定会付诸行动。我所知道的小岭幸就是这样的女人」
幸
「雄君…」
雄二
「这样一来，只要你是真心希望的话，也能够和我从事同样的工作吧」
雄二
「正因为如此，我希望把那当作只是‘说着玩’的范围就能了结的话语……」
雄二
「幸所期望的幸福和周围的人是一样的，我这样擅自地认定了」
雄二
「可是，并不是这样的吧?」
幸
「……是的」
雄二
「……假如，我接纳了那个愿望，变得比以往更加依赖幸的话，“普通”的生活说不定会逐渐远去」
雄二
「即便如此，你的想法还是不会改变吗?」
幸
「是的，这比抱着不安，只是等待着雄君的回归要好100万倍」
雄二
「……是吗」
居然在婚礼前一天做出一生一次的坦白，说不定我娶了一个不得了的女人来当新娘呢。
但是，只是舒服地享受男女关系这种舒适的感觉，却没有想去触及那些需要商榷的问题的我也有责任。
说这些干嘛，没屁用的事后分析怎么样都好。
现在的重点不在这里。
当幸说出想要掌握爆炸物的知识，想要为我疗伤时，我当时又在想什么?
“麻烦死了”、“希望重新考虑一下”，是这么想的吗?
――不对。
我从那些话语里纯粹地感受到了欣慰。
对于理解风见雄二这个人，说稍微能多派上点用场就是自己的幸福的幸，我应该是觉得怜爱得不得了。
既然如此，有什么烦恼的必要呢——
雄二
「这样的话，我就不得不带你去一个地方了」
幸
「带我去…哪里呢？」
雄二
「那个马上就能知道，不过现在已经没时间了。稍微要赶快一点了」
幸
「……好，好的！」
我们急忙坐上最近的车站的巴士，就这样直奔来到了幸的母亲沉睡的医院。
雄二
「总算赶上了啊」
幸
「虽然赶上了探病的时间…但是，为什么…」
雄二
「那是因为，我有无论如何都想对你母亲说的话」
我这样提前说好后，打开了进惯了的病房的门。
幸
「母亲……」
房间里的是，和上次来的时候一样的母亲的身姿。
雄二
「这个时间来访，实在是非常抱歉……」
雄二
「但是，我有今天无论如何都要说出来的话」
幸
「…………」
我示意让幸在房间门口等着，然后直勾勾地地凝望着幸的母亲。
雄二
「对不起。我今后，可能会让您非常担心的」
幸
「诶……」
雄二
「为了让您能安心养病，我决定要守护好幸」
雄二
「但是，现在为此发誓已经做不到了」
幸
「――！？」
雄二
「一直以来，我都认为男人的任务就是不让身为自己妻子的女性受苦，而赚取足够让妻子只专心于家务的薪水」
雄二
「并且，我深信着，幸也应该期望着那样的普通生活…」
雄二
「然而今天，好好地听到了幸的真心话之后，我意识到了那只是我的自私」
雄二
「幸这样说了，即使会遇到很多危险，也想要和我在一起，也想要帮上我更多的忙」
雄二
「并且，我体会到，正是因为幸是这种坚强的女性，我才真正有了结婚的想法」
幸
「雄君……」
雄二
「既然如此，我们彼此就没必要这么顾虑了」
雄二
「一旦这样决定，可能会让身为幸的母亲的您担心也说不定……」
雄二
「于是，我想在说出誓言之前，直接向您转达这件事」
幸
「…………」
即便我这样把自己的决心说出来，幸的母亲也不可能会给出什么意见。
即便如此，对祈愿女儿幸福的父母也必须坦诚相待，而且将自己的意志变为不可动摇的事物也是有意义的。
这就是那天在幸老家的工厂里，亲眼目睹到确切的爱的我唯一能尽到的孝心。
幸
「……但是…雄君这样就可以了吗?」
雄二
「……嗯？」
幸
「虽然很高兴你能考虑我的心情…但是，这样的话，雄君会不会有所顾虑呢?」
雄二
「唔姆…看来幸是，有一点误会了啊」
幸
「诶……？」
雄二
「虽然，我的确全方面认同了幸的主张，但我一点顾虑的打算都没有」
幸
「不过――」
雄二
「我所希望的，是幸能够贯彻自己的意志…」
雄二
「那样的话，把普通的生活强加给你，反而和我的本意相反」
幸
「那，那是因为…」
雄二
「那么，如果我因为被人说想要更能帮上我的忙，而感到高兴的话又如何呢？」
幸
「啊……」
雄二
「什么问题都没有了吧?」
幸
「倒不如说，我更是明白了雄君真的是坏心眼啊…」
幸
「就像雄君为我着想一样…我也，希望雄君可以幸福呀…」
……没错。
正因为觉得对方比谁都重要，所以更想要多待在一起，想用自己的双手来让对方幸福。
雄二
「既然如此，在彼此确认了心意之后，我再重新向你求婚一次吧」
幸
「诶……？」
雄二
「仔细想想的话，公园的那个，根本算不上求婚啊」
雄二
「如果可以的话，我想让求婚以完整的形式停留在记忆里」
幸
「…………」
幸
「明白了。雄君有这种想法的话，我也就恭敬地接受吧」
雄二
「谢谢…」
我深深吸了一口气后，挺直了腰板，笔直地凝望着幸的眼睛。
雄二
「能成为我的终身伴侣，和我共度人生的女人只有你一个。幸，嫁给我吧」
幸
「……我愿意。我小岭幸无论何地，都会与雄君永远相伴」
自己希望能够这样子的同时，对方又到底想要怎么样呢。
想要不说出口就理解这些，对仅仅只当了一年男女朋友的我们来说还很困难啊。
也是因为这个缘故，些许细微的差异也会成为契机，可能在我们之间催生出巨大的分歧。
正因为如此，在明天到来之前，能够互相确认彼此的想法，或许非常的幸运也说不定。
雄二
「然后，请让我在您面前承诺。我一定会让幸幸福下去的」
幸
「我也是，要成为像母亲一样又坚强又温柔的母亲…会拼尽全力支持雄君的」
幸的母亲
「…………」
幸的母亲
「…………」
然后我们回到了宿舍，向担心着我们的朋友们表达了歉意，然而小满她们也为之前的事情道了歉，事情相安无事地解决了。
幸肯定也理解那个问答是为了我们才弄出来的，我自己也并没有太过担心……
在晚饭后的门廊，看到莳菜和幸像往常一样玩耍嬉戏的瞬间，安心地松了口气的瞬间是我这辈子最大意的瞬间了啊。
尽管如此，它让我意识到了这样的日常生活是无可替代的，婚前忧郁症这种玩意也是不可小觑的。
雄二
「但是，这有点奇怪啊…」
就算中午发生了那种事……
在婚礼这一重大事件的前夜，可以称为多管闲事的代表的家伙们却毫无动静，这让我感到了一种超越违和感的不安。
嘛，对于其中最有大将风范的榊，佯装成静观的情形也开始变多了，但即便如此也太过安静了。
雄二
「……嗯？」
就这样，我因不必要的紧张感而冷汗直流的时候，突然传来了敲门声。
这并不是小满或者莳菜袭来的预警，从敲门的方式也能很明显地看出来。
雄二
「是幸吗，直接进来就可以了哦」
幸
「好，好的…那就失礼了…」
很少见地，幸用略带紧张的声音回应了我之后，就拎着大手提包走进了房间。
雄二
「怎么了?关于明天的事还有什么想问的吗?」
幸
「没，没有……不是那样，但是，刚洗完澡，给满大人扎头发的时候……」
幸
「『我，我说呀ー，幸。今天不是那个…初初初，初夜什么的吗？　所以，赶紧去那个家伙那里呀』满像这样，催促我过来了…」
雄二
「连小满结结巴巴的样子都完美地再现了啊，不过日本的初夜风俗，应该是指婚礼当天的晚上吧?」
幸
「是这样的。我想，恐怕她想要帮我考虑周到一点吧，不过这种在关键的地方掉链子的样子很像满大人啊」
雄二
「……是啊」
出于不做些什么就心情忐忑的不安感不光没有顶撞我，即使对于这种成熟的应对方式我也应该表示感谢吧。
幸
「不过…多亏了满大人的关系…我也得以……
来雄君的房间了啊…」
雄二
「这话是什么意思？」
幸
「实际上我，有各种各样的烦恼呢…」
雄二
「是关于我们的婚礼…吗」
幸
「我想，追究到底的话一定是因为这个吧…」
幸
「不过还有妈妈的病情、升学的事情，以及自己当雄君的新娘是否真的相称的事情……各种各样的」
雄二
「原来如此。是典型的婚前忧郁症的症状啊」
幸
「……是这样的呢。不过，我所有的不安，全部都被雄君赶跑了哦」
雄二
「话虽如此，我不记得有做过什么特别的事……」
幸
「今天，不是又向我求了一次婚吗」
雄二
「那个，能算作消除不安的素材吗？」
幸
「是的。现在的我啊，由于听到了雄君的真心话之后
我觉得我能当雄君的新娘
真是太好了…」
幸
「把想法改变的事情，也好好地传达给了妈妈…我，真的很高兴」
雄二
「……是吗」
幸
「是的……」
幸
「所以，我想把我感受到的这份‘感谢’的心意，展现给雄君…」
一边这么说着，幸转向我这边用湿润的眼睛注视着我。
明白了那句话意思的话，我作为男人可不能让幸蒙羞了。
雄二
「明白了。既然这样的话，那就让我好好看看幸所谓的心意吧」
幸
「非常感谢…」
幸
「那么，稍微还要花一点时间准备，所以请雄君先坐在床上闭上眼睛吧」
雄二
「那倒没关系，不过，我还以为那样的play是天音的专利呢…」
幸
「不，不是的！　我不是那个意思…」
幸
「话虽然这么说，如果你对这种play感兴趣的话…我也随时都愿意挑战的…」
幸
「哎呀，现、现在不是聊这个话题的时候！」
雄二
「知道啦知道啦…」
看到了我宝贵的幸慌张的脸庞，我心满意足地按照她说的坐在了床上闭上了眼睛。
雄二
「……像这样就可以了吗？」
幸
「是的…不过抱歉，请稍微再等待一下…」
在这样交谈的中途，也能听到轻微的衣服摩擦声。
恐怕，幸带来的包里放着衣服之类的东西吧。
幸
「那个…已经准备好了，那么之后就允许我失礼了…」
听到了在幸拘谨的声音中混杂着的“啪”的关掉房间灯光的声响后，拥抱惯了的温暖就在身体的正面扩散开来。
幸
「……已经，可以睁开眼了哦？」
雄二
「啊啊…」
