幸
「嗯……嗯嗯……」
经过激烈的交合之后，倒头就睡着的幸现在醒了过来。
雄二
「你睡了大概两个小时吧」
幸
「…………」
我向她打了声招呼，但不知为何她向我投来了厌烦的视线。　　
雄二
「你怎么了？　要是我有什么地方做了不好，我道歉…」
幸
「不是，不是这样的……是因为我又输了…」
雄二
「……什么？」
幸
「今天也是我被弄得更舒服…」
雄二
「我还想你为什么会生气，原来你是在意这个啊」
幸
「虽然我自己也知道这样就像个小孩子一样…但是不知为何，只要一在比赛中输给你，我的心中就会感到不服气…」
雄二
「原来是这样啊…」
雄二
「这恐怕是因为在你的心中有着不服输的一面吧」
幸
「……不服输的女孩子果然不可爱呢」
雄二
「……不会。我喜欢的是性格刚强的女孩，那些输了比赛还傻笑个不停的家伙我可没兴趣」
幸
「那这样就太好了…」
幸好像理解了我的意思，然后安心地挽住了我的胳膊。
常听人说，抱了女人就容易移情别恋，但事实上，每当我们像这样肌肤交融之后，我对她的怜爱之心都会有所增加。
雄二
「刚才还在鼓着一张脸，现在这笑容就和假的一样呢」
幸
「虽然比赛输给了你有点不甘心，但是我最喜欢的就是你了」
雄二
「好复杂啊…」
幸
「这就是所谓的少女心」
雄二
「……原来如此」
好像我们小时候也有过这样的一问一答，对于幸来说，我也许就是好对手一般的存在吧。
若他人问起这是一种正常的男女关系吗，我也许会稍稍质疑，但对于我们来说，这种关系或许恰到好处。
幸
「……说起来你也是一脸高兴呢」
雄二
「被喜欢的女人挽着手，没有哪个男人脸上会不高兴吧」
幸
「哇…请、请别突然说这么羞死人的台词啊…」
雄二
「这就是说，胜利还是我的咯」
幸
「真是的…雄君真是爱欺负人…」
雄二
「我知道了我知道了。刚才是我的不好，好了我要睡了」
幸
「好的…晚安…雄君…」
说罢，我摸了摸她的头，然后她立刻老实地闭了上眼，之后马上传来安稳的呼吸声。
我看着她的这副侧脸，渐渐地我的意识也陷入了昏暗。
