我尚在籍于弗吉尼亚学校时，管理我的教官说过，能否担任潜水艇的舰长，取决于一项很重要的天赋。
那便是遇事能够沉着冷静，看清大局时能下达明确指示的决断力。
因为人类是在水中不能呼吸的生物，所以在水中活动主要依靠的潜水艇可以说是既脆弱又危险的载人工具。
因此，身为最高负责人的舰长口中下达的指示十分重要，在有些情况下，舰长甚至要被迫做出会使得某位舰员牺牲的决断。
在那些为了同伴，某人不得不去送死的局面，舰长就需要下达“那个人是谁，理由又是什么”的命令。
这种形同于死刑宣判一般的命令如果无法果断地下达，舰艇和舰员的性命将无法保全。
这样一来，就能理解决断力是舰长必要的天赋这种观念了。
我想，教官之所以会对我说这番话，应该是因为当时被认定为“胆小鬼”的我，与永远也不会被任命为潜水艇舰长的副舰长十分相似吧……
如果，现在的我要被迫做出重要的决断，我能否像潜水艇舰长那样做出正确的决断呢……
２０１２年９月９日１１时５４分

幸
「…………」
在烟雾缭绕的空间里，幸屏气凝神，隔绝了一切杂音，将注意力集中到了极限。
她小心翼翼地移动着指尖，在机械表的中央确实触碰到了一颗结构简单的炸弹。
真是让人无法理解为什么那群幸灾乐祸的家伙会以这种不合时宜的方式来迎接春天，现在幸正在忙着处理的，就是那群家伙留下的“礼物”。
幸
「…………呼」
在这种连呼吸都几近忘却的紧张感之中，幸轻轻喘了口气，然后将手停了下来。
雄二
「……型号是？」
幸
「从这复古的外观看来，好像是“RED or BLACK”」
雄二
「这样啊…」
“RED or BLACK”是赌博中的常用语，正如字面意思所言，其含义为二选一。
这个词运用在爆炸物的时候，指的是那些在切断电路的过程中，需要选择在最后剩下的两根线中，剪断其中一根线的炸弹。
剪断的那根线如果正确的话炸弹就会失效，如果错误的话炸弹就会引爆。这种炸弹构造极其简单，但需要靠运气这点极其不妙。
就算炸药的量比预想中的要少，这威力也足以让我和幸炸成尸体难以分辨的肉糜。
雄二
「咕……」
一想到这最坏的情况，我背上就不自觉地冒出了许多冷汗。
幸
「这种情况下，持有最终决定权的是身为班长的雄君你吧？」
雄二
「嗯…」
幸
「既然如此，那就没有必要再犹豫了。我相信你」
雄二
「幸…」
幸
「所以…请充满信心地对我下达命令吧」
雄二
「……我明白了」
然后，在我下定决心要开口的瞬间——
？？？
「那个…抱歉在百忙之中打扰你们——」
我从外面听见了令人感到不可思议的声音。
雄二
「天音啊。你这家伙在这种地方做什么。呜呜…」
天音
「做什么…当然是来叫你们的？」
雄二
「你这简直太没戒心了，仅仅因为这个原因就在没穿防爆服的情况下进入爆炸的有效范围」
天音
「那是因为只要看到你们两人最近的情况，就能明白你们今天也在进行处理炸弹的训练」
雄二
「很遗憾地告诉你，今天不是在进行“训练”，而是在愉快地“游戏”。呜呜…」
天音
「抱歉…这两个有什么区别？」
雄二
「幸在现在这场游戏中要拆除的是依靠知识才有可能使其无效的旧型号炸弹…」
雄二
「如今时代使用这种炸弹的都是些以扰乱社会秩序为目的的愉悦犯，几乎没有爆炸的危险」
雄二
「认真做出来的炸弹本身是不可能被拆除的，如何将伤害降到最低限度才是拆弹的最终目的」
雄二
「所以，这种实际不会发生的情景根本算不上是“训练”，顶多称之为“游戏”…呜呜…」
天音
「那你们为什么要玩这样的游戏啊…」

雄二
「几乎没有危险并不等同于没有危险，无论什么事基础都相当的重要」
天音
「嗯～…我想我应该是明白你要说什么了…那么现在，我可以问问你为什么在哭吗？」
雄二
「啊啊…因为帐篷内喷洒了杀虫剂。作为人体的一道自我防护措施，会流泪也是理所应当的」
天音
「杀虫剂…直接暴露在这环境中没关系吗？」
雄二
「这方面的训练我经历过很多次了。泪马上就能止住，没问题的」
天音
「现在看来…你果然是变了啊…」

天音停止了提问后，我对帐篷里的幸说道。
雄二
「……幸，今天的训练/游戏就到此为止吧」
幸
「遵命」
幸
「啊，辛苦了。天音同学」
天音
「…………」
天音
「那个…你是…小幸吧？」
幸
「是的…我就是大家所认识的小岭幸，请问有什么奇怪的地方吗？」

天音
「那这个防毒面具果然…是为了保护自身不受杀虫剂的侵害？」
幸
「是这样的。因为今天训练的是假如在有毒气体污染环境中的作业」
雄二
「因为进行作业的场所时常并不是一个安全的状态」
天音
「安全的状态呢…」
唉，要让一个在温室里成长的人考虑到这一层几乎是不可能的吧。
雄二
「好了幸，你现在可以摘掉面具了」
幸
「了解」
幸老老实实地做了回答，然后麻利地收拾了起来。
幸
「……久等了」
雄二
「更换完毕用了６０秒啊，有进步呢」
幸
「非常感谢」
天音
「……但是啊，近来的炸弹不是都会当场冷却，然后运到安全的地方引爆吗？」
幸
「这种做法在早期是行得通哦，天音同学」
幸
「但现在大家意识到了，有不少炸弹在液氮的冷却下会引发爆炸」
天音
「……诶，那个…小幸？」
雄二
「不过，天音竟然知道这事，这真是让人意外呢」
天音
「说是知道也仅仅是因为我记得莳菜和我说过，她从她喜欢的电视节目里看到过这个」
雄二
「唔姆。莳菜能日日钻研积累真是太好了」
幸
「小莳学习消化吸收得很快，看来我也不能输给她」
天音
「总感觉连小幸都要变成在房间里放战斗机模型的孩子了，这真是可怕啊…」
幸
「关于这一点我认为大可不必担心。因为就我的情况而言，我并不是军迷」
天音
「那你为什么会想到要去拆炸弹呢？」
幸
「这是因为——」
雄二
「说到底，是为了让她掌握对爆炸物的正确认识」
雄二
「认识到爆炸物是个真正危险的东西，即便发生了什么“万一”也能正确的避开危险…」
雄二
「那种仅凭半吊子知识就喊着“我能做到！”，然后飞奔出去的家伙反而是最危险的。这一点和开车是同样的道理」
天音
「啊~，确实啊，我一看到贴着新手标志的新车就会担心“他这儿没问题吧～”」
幸
「…………」
雄二
「所以，你好像说你是过来叫我们的？」
天音
「啊啊，嗯。我想来告诉你们午餐已经做好了」
雄二
「已经到了这个时候啊…」
幸
「真是抱歉，今天也没有帮忙准备午餐」
天音
「没事啦没事啦。现在这就是我的工作了」
雄二
「这倒也是呢」
天音
「就是这样。那该告诉的我都告诉你们了哦——」
天音要说的事好像真的就是这个而已，然后我们马上回到了宿舍。
雄二
「感觉现在的天音比起当学生时要更朝气蓬勃呢」
幸
「天音同学本来就是个很会照顾别人的人，而且她也从不抱怨家务」
雄二
「所以说，她是个担任宿管的合适人选啊」
幸
「是的。雄君真是很喜欢“宿管的那个东西”呢」
雄二
「怎么聊着聊着就成这种话题了…」
