莳菜
「满满、小幸，来玩捉迷藏吧！」
满
「来决定谁当鬼吧！」
满·幸·莳菜
「剪刀石头布」
幸
「啊，输了」
满
「那幸就是鬼了？　那么，预备……」
幸
「在那之前，能稍微等一下吗？」
满
「嗯？　怎么了？」
幸
「很久很久以前，有一只鬼住在这片地域的山里」
莳菜
「呜，嗯？」
幸
「鬼因为知道自己面貌丑陋，所以把自己关在山里独自生活。他明白，如果下山来到人类居住的村落的话，肯定会让人们受到惊吓的吧」
幸
「某一天，一位少年来到了鬼的住所」
幸
「鬼先生，其实你很温柔的吧。这我知道的哦」
幸
「我在远处可是看见了，鬼先生帮助了翅膀受伤了飞不起来的小鸟。所以，就出来一下嘛」
幸
「不行，不要靠近我。我的命运就是独自隐居在山中啊」
幸
「你在说什么呢。鬼先生一直没有朋友也没关系吗？　和我交朋友，然后一起玩吧」
幸
「朋……友？」
幸
「就这样少年和鬼成为了朋友，他们在山中一起玩耍。少年最开始虽然也被鬼的可怕外貌惊吓到，但知道鬼性格温柔后，很快就和鬼相处融洽了」
幸
「少年虽然总是在天黑前回家，但那天因为和鬼玩得太过开心，不知不觉到了很晚的时候，他还留在山上」
幸
「喂，鬼先生，我想一直留在这里哦」
幸
「为什么？」
幸
「其实我，在村子里没有朋友。和鬼先生拉近关系也是因为没有其他能拉近关系的朋友。因此对我发火也没关系哦」
幸
「怎么可能生气啊。我们都这样好好地成为朋友了啊，哪还能有更好的事呢」
幸
「鬼先生……要一直做朋友哦」
幸
「――就在那时。“哇啊啊啊，怪物啊”的声音传了过来。来找少年的村民发现了鬼，吓得腰都软了。然后他就那样逃到了村里」
幸
「孩子，现在赶紧回村里吧。而且以后再也别来这里了」
幸
「不要，我就要和鬼先生在一起。因为村里的大家……」
幸
「不要说任性的话。好了。回去吧」
幸
「就在两人重复着对话时，已经有几十个持有武器的大人从村里赶过来了」
幸
「把孩子还回来！　恶鬼！」
幸
「大人们误以为是鬼把少年绑走了。然后，鬼和少年最终被村民围起来了」
幸
「喂，快点把那孩子还回来！」
幸
「不要，我要一直和鬼先生在一起！」
幸
「鬼不知道到底该怎么办。那时，一个村民把箭射向了鬼的方向」
幸
「危险！！」
幸
「少年在一瞬间护住了鬼，被弓箭射中了」
幸
「孩子，孩子！」
幸
「鬼先生，对不起，明明好不容易才能平静地生活，结果变成了现在这样」
幸
「好了孩子，不要说话了，得快点治疗」
幸
「不用了，我好像已经不行了。我感觉得到自己的伤势。但是呢，鬼先生，我啊，能和鬼先生成为朋友真的太好了」
幸
「我即使成为了天上的星星，从今以后也，一直是……朋……友……」
幸
「少年最终还是静静地阖上了眼睛」
幸
「人、人、人类们啊，我不会放过你们的！」
幸
「那个性格温厚的鬼，一想到少年就再也不能压抑住自己的愤怒。就这样，鬼立下了无论人类逃到哪里都要追过去的誓言」
幸
「好，那么现在捉迷藏开始。好了，大家，请逃跑吧」
满
「这还怎么逃啊！！」
莳菜
「对不起啊鬼先生」
幸
「嘎哦，要吃掉你们了哦？」
满
「才不要被吃掉！」
