幸
「初次见面，我是小……我是幸德瑞拉。现在，就像大家看见的一样我正在打扫房间」（注：这里幸的名字是灰姑娘辛德瑞拉的谐音）
幸德瑞拉
「打扫真的非常美妙。因为蒙灰的污物会逐渐变美。如果能打扫得熠熠生辉，我的内心也会变得幸福起来」
幸德瑞拉
「啊，刚才说的“生辉”和生出灰尘的“生灰”同音啦，虽然只是说的一个玩笑话」
幸德瑞拉
「那种事先放一边，我今天也把家整理得闪闪发光了」
满
「幸德瑞拉！　幸德瑞拉！」
幸德瑞拉
「那个声音是蹭得累拉母亲大人」（注：此处也和蹭得累谐音，即傲娇）
蹭得累拉
「幸德瑞拉，已经打扫完了吗？」
幸德瑞拉
「蹭得累拉母亲大人，还是和往常一样摆着一副坏心眼的样子」
幸德瑞拉
「但之所以我这样感觉，一定是因为我自己的内心太阴暗了。母亲大人肯定是为我着想才把这么多的打扫工作交给我做的」
蹭得累拉
「在那里嘟嘟囔囔说什么呢。拜托你买的漫画买来了吗？」
幸德瑞拉
「是的，当然买来了。给您，《少年GANG》」
蹭得累拉
「我可不会谢谢你。
呵呵，这就是我人生唯一的乐趣……」
幸德瑞拉
「漫画杂志是唯一的乐趣，真是悲哀的人生啊」
蹭得累拉
「你说什么了！？」
幸德瑞拉
「不，没什么。我没有说你以后可能会孤独而死哦」
蹭得累拉
「真没说的话倒好。好了好了，这周的小乔波会怎么装傻呢……
嗯？　没有刊登啊。为什么？」
蹭得累拉
「啊，幸德瑞拉！　你买的这个，哪里是《周刊少年GANG》，这不是《月刊少年GANG》嘛！　搞错了是吧？」
幸德瑞拉
「但是母亲大人，这本是正月的特大号刊，周刊那边说是休刊了」
幸德瑞拉
「然后，卖书的求着我说“怎样都好总之快买一本吧”，所以我就买了这本」
蹭得累拉
「你每回每回都这样找借口。今天没你的饭了！」
幸德瑞拉
「怎、怎么这样……那甜点呢？」
蹭得累拉
「甜点随便吃！」
幸德瑞拉
「不愧是蹭得累拉母亲大人」
蹭得累拉
「烦、烦死了。再去重新打扫一遍！」
幸德瑞拉
「……母亲大人」
幸德瑞拉
「嗯，这也怪我不好。蹭得累拉母亲大人虽然不是我的亲生母亲，但应该也是爱着我的。所以，没关系，我才不会难过……」
？
「幸德瑞拉！　幸德瑞拉！」
幸德瑞拉
「啊。这个声音难道是？」
莳菜
「是我哦啾啾」
幸德瑞拉
「这是住在这个家的老鼠小莳。是的，因为我没有朋友，所以老鼠就是我的朋友」
老鼠
「喂喂，那家伙真让人不爽，干掉她吧？」
幸德瑞拉
「不行啦，小莳。现在还不行」
老鼠
「为什么啊啾。你那继母一直处于老鼠小队的监视下，所以无论什么时候都可以狙杀哦？　只要我得到开火许可！」
幸德瑞拉
「小莳，我一直都有告诉你吧？　只要对方不先开火，这边是不允许开火的哦？」
老鼠
「但是幸德瑞拉，你赶紧和一辈子都在粪堆里为妈妈打扫房间的垃圾生活说再见吧！　啾！」
老鼠
「快点进入交战状态吧，开火，开火！」
幸德瑞拉
「为什么小莳这么血气方刚呢……」
蹭得累拉
「幸德瑞拉。人家接下来要去城堡里的舞会了，好好看家哦？」
幸德瑞拉
「舞会。母亲大人，能带我一起去吗？」
蹭得累拉
「可以是可以，不过你有能穿去城堡的洋装吗？」
幸德瑞拉
「没……没有」
蹭得累拉
「那就不行了。今天就好好看家！　下周会买洋装给你，先等着吧！」
老鼠
「那家伙，好像还是个不错的家伙啊啾」
幸德瑞拉
「是啊，但是我可等不到下周啊，我现在就想去舞会……」
老鼠
「但是礼服相当贵啊」
幸德瑞拉
「嗯……没有那么多钱……怎么办啊……」
由美子
「啊。那个，幸德瑞拉」
幸德瑞拉
「你是——和我没有血缘的姐姐大人，酷德瑞拉姐姐大人」（注：此处与酷得累谐音，即表面冷酷内心娇柔）
酷德瑞拉
「我有钱啊。所以，这些给你用吧」
幸德瑞拉
「这样说着，酷德瑞拉姐姐大人把褐色信封交给了我」
幸德瑞拉
「但是姐姐大人，我不能从非亲非故的姐姐大人那里拿钱」
酷德瑞拉
「不要说什么非亲非故！　我们姑且是一家人吧？」
幸德瑞拉
「但是，我们都没怎么说过话，即使偶尔遇到，你也会无视我。并且，从生理上来讲就……」
酷德瑞拉
「停下，不要再说了！　总之，能通过给钱的方式让关系变好就行。你想啊，用钱就能解决的话，那不是小事一桩么？」
老鼠
「啊啊，扭曲的性格忽隐忽现啊」
酷德瑞拉
「嗯？　刚刚，好像听到啾啾的声音……」
幸德瑞拉
「不，什么声音都没有。但是真的不好意思，钱我不能收」
酷德瑞拉
「好了，收下吧。而且，我这么做也是有理由的哦」
幸德瑞拉
「理由？　理由是，什么呢？」
酷德瑞拉
「欸，那个理由，好好听着，幸德瑞拉」
幸德瑞拉
「是的，酷德瑞拉姐姐大人」
酷德瑞拉
「我啊……」
幸德瑞拉
「我啊……」
酷德瑞拉
「钱的话……」
幸德瑞拉
「钱的话……」
酷德瑞拉
「多到……」
幸德瑞拉
「多到……」
酷德瑞拉
「都要腐烂了！」
幸德瑞拉
「都要腐烂了！」
酷德瑞拉
「所以，给你。给你，给你给你」
幸德瑞拉
「啊啊，多么直接的理由。然后褐色信封被塞进了口袋里」
酷德瑞拉
「那么我也去城堡了，之后就在那边再会吧！」
老鼠
「真是令人讨厌的女人啊……那么，有多少钱？」
幸德瑞拉
「啊，我打开看看」
幸德瑞拉
「打开褐色信封一看，支票上写着三百万日元。很真实的金额」
幸德瑞拉
「但是小莳，我不会用支票啦」
老鼠
「咕啊，那个女人真没用啊！　这种时候，根据社会常识来说都是该给现金吧啾！」
幸德瑞拉
「果然今天还是放弃吧……打扫打扫房间，然后在离暖炉近一点的地方睡吧」
？？？
「请等一下」
幸德瑞拉
「欸，请问是哪位？」
妖精
「我是妖精。幸德瑞拉，我一直注视着你的努力哦」
老鼠
「全裸着注视……你只不过是个变态啦！」
妖精
「住口，我可是妖精。幸德瑞拉，我是来帮努力至今的你实现愿望的」
幸德瑞拉
「真、真的吗？」
老鼠
「如果撒谎的话，那你就是全裸加撒谎，这种人最差劲了啾」
妖精
「那边的老鼠，都说了我不是人是妖精了吧。快，幸德瑞拉。说出你的愿望吧」
幸德瑞拉
「好，好的。那么……」
幸德瑞拉
「请把这张支票换成现金」
妖精
「……」
妖精
「……这个要收30%手续费的，可以吗？」
幸德瑞拉
「可以的」
老鼠
「等等呀幸德瑞拉。百分之三十也太贪了……」
妖精
「好了好了好了好了。那我就要施魔法了」
妖精
「BUBUDE，ZUKEDE，BUU！」
幸德瑞拉
「哇啊，是现金。谢谢你，妖精小姐」
妖精
「有困难请随时叫我。只要你还在努力，还有精神，无论多少次我都……」
老鼠
「真是个贪财的妖精啊啾」
幸德瑞拉
「小莳，这样我就可以买礼服去舞会了呢」
幸德瑞拉
「就这样，我用现金租到美丽的礼服和南瓜马车，前往了城堡里的舞会」
老鼠
「为什么不买下来而是租呢？」
幸德瑞拉
「因为只用一晚上，买下来就太不值得了吧？」
幸德瑞拉
「然后，和王子殿下跳了舞」
雄二
「不错的舞步。在哪里学的？」
幸德瑞拉
「不，没有学过。只是看过母亲大人和姐姐大人练习跳舞而已」
雄二
「是吗。还能再见到你吗？」
幸德瑞拉
「王子殿下……」
老鼠
「幸德瑞拉，马上就要到十二点了啾！　到了的话就会产生礼服的拖欠费用了啊！」
幸德瑞拉
「不行……拖欠的话比普通租借花费更多。不管怎样都必须在今天之内还回去……」
雄二
「怎么了，已经要回去了吗？」
幸德瑞拉
「王子殿下，对不起。下次有机会的话再见……」
幸德瑞拉
「我慌张地跑下城堡的阶梯。结果就是，落下了一只鞋离开了那里」
幸德瑞拉
「怎么会变成这样。买下商品，比拖欠费用还要贵……而且鞋子只剩一只的话也穿不了」
幸德瑞拉
「我，第一次去舞会欢闹过头了吧」
幸德瑞拉
「我以为我会就这样回到家，继续过着一直以来的生活的。可是……」
蹭得累拉
「来了来了，谁啊这大清早的。真是的」
蹭得累拉
「咿咿咿！　为什么！？　幸德瑞拉！　幸德瑞拉！！」
蹭得累拉
「幸德瑞拉，有找你的客人哦！」
幸德瑞拉
「找我的客人？　不过，我没什么头绪啊」
蹭得累拉
「好了好了，快点过来！！」
幸德瑞拉
「好、好的」
幸德瑞拉
「走到玄关，在那里看到的竟然是，王子殿下」
雄二
「幸德瑞拉」
幸德瑞拉
「王、王子殿下？　您怎么会知道这里？」
雄二
「昨天，你走的时候把鞋子落下了吧。我首先调查鞋底，然后寻找符合的足迹。虽然不太好找，不过用心观察还是能找到的」
雄二
「确认了足迹不是伪装的之后，我就来到这个家了。仅此而已」
幸德瑞拉
「为何不辞辛苦来这里见我？」
雄二
「理由很简单」
幸德瑞拉
「说着，王子殿下抬起了一只脚，让我看了他穿着的鞋子」
雄二
「看，你和我有一样的鞋」
幸德瑞拉
「王子殿下，穿着和我昨天租的一样的山地靴」
雄二
「制作这双靴子的厂商为美军、警察，甚至特种部队供货，广受信赖。而且这靴子还是海军陆战队采用的样式」
雄二
「不只牢固，还有排水孔，采用了可缓解勒脚问题的灯芯绒等材料，是非常人性化的产品」
雄二
「我觉得丢失这样的精品，未免也太可惜了」
幸德瑞拉
「……难道说，是特意过来还给我的吗？」
雄二
「是啊，就是这样。好，那就再见了」
幸德瑞拉
「好，来日再见！」
幸德瑞拉
「王子殿下就那样乘着九五式小轿车回到了城堡」
幸德瑞拉
「之后我就每周都穿着王子殿下送来的山地靴出席舞会了」
幸德瑞拉
「可喜可贺可喜可贺」
