请问你有没有过行走在傍晚的街道上时突然感到寂寞的情况？
请问你有没有因看着孩子被母亲牵着手走，而萌生出自己再也回不到那个地方的想法吗？
我已经长很大了，也经历过了各种各样的事情。
虽然讨厌的事情、难受的事情、痛苦的事情都有经历过，但一想到正是这一切的一切塑造了如今的自己，便觉得那些事也没有那么糟糕了。
橘色的太阳像是被吸入地面一样沉了下去，夜晚降临了。
晚风又冷了些，路灯也如同在监视着我一样。
曾经亲密的风景突然变得疏远，就连走惯的道路，也因为某种原因感觉像是某个完全陌生的小镇的景色。
我一边对背后传来的脚步声感到紧张，一边向着目的地径直而去。
虽然脚步声给我一种不详的预感，但它却若无其事地超过了我，向着某个方向逐渐消逝。
只是多余的担心，想太多了而已。这种事也都司空见惯了。其实我比你想象的要胆小得多。你一定不知道吧。
在这条路上已经走了不知道有多少次了。即使闭上眼睛也有着能够正确前行的自信。当然，我不会真去做那种危险的事情。
我，有喜欢的人。
我喜欢的人……喜欢的人们，肯定也是喜欢我的。
可能这只是我的狂妄自大、我的错觉也说不定。
但是像现在这样，一边用要买的东西填满塑料袋，一边想着那种事情会让我感到些许幸福。
以前也有过认为喜欢上谁、想把自己的心情传达给对方什么的想法，那实在是太过狂妄自大的时期。
就像是被谁遗落在小巷深处的东西一样，默默无闻地不会被任何人注意到，只是一直身在那里而已。然后某一天，被降下的大雨冲进排水沟，就此消失。
我有时也觉得，那样的人生不是和自己很像吗。
但其实不是那样的吧。
我认为无论是谁，都可以把自己的心情，自由地传达出来。
即使是这样理所当然的事情，我却一直没能明白。而使我意识到这个的，正是你，和周围的大家。
在某一天，在某个瞬间，也有过突然产生重生般的感觉吧。
而我意识到，重生正是开始于那一瞬间于是就产生了宛如在时间上留下折痕一般那无法忘却的感觉。
不过，变化却是慢慢到来的。
拘束、无聊、无意义的一天又一天。背负着令人窒息般的包袱的每一天。
但还是慢慢地能笑出来了。一点一点变得越来越快乐了。
当我察觉到的时候，曾有的那些障碍已经漂亮地一扫而空。这种想法的变化也是会发生的。
变化会以各种各样的形式到来。会以各种各样的面貌到来。
有些到来的变化，甚至都不会被发现。
只是一味消沉、叹息的话，就会忽视它的存在。
只有在挺起胸膛、深呼吸、勉强自己露出笑容，并且从远处翘首的时候，才能够发现它。
今天的我也同样，勉强着自己露出笑容，而去克服那些痛苦抑或是悲伤的事情。
时刻对于终将到来的变化做好准备，并希望能够成为与之相称的自己。我现在就是如此思考并活着的。
……
…………
………………
由美子
「也就是说，到底是怎么回事？　我还是不太明白」
幸
「也就是说，买了这个壶以后，就能变得幸福哦。怎么样，榊同学也买一个吗」
由美子
「买了」
幸
「谢谢惠顾，非常感谢」
