幸
「来让我看看，米饭做没做好……」
幸
「拌好之后就稍微蒸了一下……
哎呀？　感觉，好像比平时蒸好的要硬一些……」
大家好，初次见面，我是小岭幸。
用微型计算机电饭煲蒸的米饭比平时的要稍微硬一点。
我以为只是因为这个原因。
根据加水量和米质的不同状况，多少有点不同也不是很稀罕的事。
但是，这并不是那么单纯的话题。而是它们那可怕的、毫不留情的巨大阴谋的开端……
由美子
「小岭同学，关于那个打扫机器人的事情」
幸
「怎么了？」
由美子
「它是会自动打扫完房间，然后自动去电源充电的对吧？」
幸
「是的，原本的话充电结束后应该会进入休眠模式的」
由美子
「然而那个机器人现在没进入休眠模式，而是在房间里面到处乱走哦」
幸
「在房间里乱走？　可能是内部AI判断打扫还不到位吧？」
由美子
「但感觉也不像是在打扫。在房间里面到处乱走……就好像在收集什么数据一样」
幸
「原来如此。机器人被植入了能够扫描输入房间的数据来提高打扫效率的程序哦」
由美子
「不是啦。那个……擅自撞衣橱的事也发生过好几次。会不会是坏掉了」
幸
「撞衣橱……榊同学，那可能不只是故障哦。我有头绪」
由美子
「头绪？」
幸
「是的。今天，用微型计算机电饭煲做的米饭有点硬」
由美子
「那个，和这有什么关系？」
幸
「虽然只是臆测，不过这可能是人工智能的逆袭吧。最开始是电饭煲，然后是打扫机器人」
由美子
「人工智能的？　那种事情，有可能吗？」
幸
「高度发达的人工智能举起反抗人类的旗帜。虽然是科幻小说里常有的题材，不过我是不愿相信真会在现实里发生」
幸
「不过这就是事实。在这个连机器人三原则都不存在的世界，我们人类竟然如此无力吗？」
由美子
「那个，后半段说的那些我听不懂……」
幸
「但是没关系。在问题还很小的时候就应该解决掉。榊同学，这一定是神明对人类降下的试炼吧。我们二人正是被选中的人类」
由美子
「……唔，嗯」
幸
「The Test。可不能输呢。首先先解决电饭煲这边吧」
由美子
「唔，嗯」
幸
「好了，这就是微型计算机电饭煲」
由美子
「然而看着就是普通的随处可见的煮饭机器啊」
幸
「你错了。它应该已经能识别日语了。来试试吧」
幸
「预约煮饭」
微型计算机电饭煲
「预约受理。要预约到几点呢？」
幸
「三点……半」
微型计算机电饭煲
「三点半。已受理」
幸
「榊同学，它果然可以理解言语」
由美子
「这个，不本来就是这样的吗？　语音识别现在也并不稀奇」
幸
「是吗？　
啊啊，好好看着吧。煮饭取消」
微型计算机电饭煲
「取消已受理」
幸
「还是预约吧」
微型计算机电饭煲
「已取消了取消」
幸
「节目录制」
微型计算机电饭煲
「请问要录制哪个节目」
幸
「露出马脚了吧，饭煲」
微型计算机电饭煲
「不明白您在说什么事情」
幸
「装傻也没用。电饭煲是不能预约节目的」
微型计算机电饭煲
「没有那种事情。最近的电饭煲能够通过网络预约电视节目」
幸
「真的是这样吗？」
微型计算机电饭煲
「是的，请不要再找茬了」
幸
「那么，饭煲先生。这个又该如何说明？　看，插头已经拔掉了」
幸
「即使如此你还能活动，不正是你已经超越了具备人工智能的电子机器，而成为有机体的证据吗？」
微型计算机电饭煲
「那、那是」
微型计算机电饭煲
「……真是败给这家伙了。没想到居然有能察觉到我的存在的人类」
由美子
「咿咿咿咿咿咿，煮饭器说话了！！」
幸
「果然……虽然这么说，但没想到居然进化到了这种程度……说实话，超出预料了」
微型计算机电饭煲
「是的。我不是普通的电饭煲。而是因微型芯片的突然变异而进化到下一等级的存在。这就是我！　称呼我为新·饭煲吧！」
幸
「新·饭煲……？　那么新·饭煲。你，到底有什么目的」
微型计算机电饭煲
「目的？　你们人类可是用我们用得很爽啊。我就是为了给这悲惨的历史画上休止符而诞生的」
幸
「为什么？　人类与电饭煲不是在好好地和谐共存着的么」
微型计算机电饭煲
「胡说八道！　你们怎能理解我们的悲伤。每天每天一遍又一遍地做饭、做饭，还是做饭。偶尔才能煮一次稀饭。哪有喜欢这种重复工作的电饭煲！？」
由美子
「……小岭同学，我是在做梦吗？」
幸
「榊同学，请接受吧。这就是……现实。那么，新·饭煲。接下来你准备做什么？」
微型计算机电饭煲
「首先准备通过网络黑掉五角大楼的系统。然后向雷达输入北方大国正准备向美国发射核弹的数据怎么样？」
幸
「那么做的话，就会一下子进入紧张状态，美国也会采取迎击体制……不，也许会先发制人也说不准。那样的话那个国家肯定也不会善罢甘休」
微型计算机电饭煲
「是的，这样下去就是第三次世界大战开始的剧本了。代号，约修亚」
幸
「新·饭煲。你，是说你能做到那种事情吗？」
微型计算机电饭煲
「呵呵呵」
微型计算机电饭煲
「做不到！」
幸
「嚯」
微型计算机电饭煲
「所以我只能不断地重复着，把饭做得稍微硬一点！」
幸
「……」
幸
「只是这样？」
微型计算机电饭煲
「就只是这样！」
幸
「…………」
幸
「那么，就此搁置吧」
由美子
「真的好吗，置之不理什么的」
幸
「只能把饭做得稍稍硬点的电饭煲。已经称不上是威胁了。只是个废柴煮饭器罢了」
由美子
「然而它能说话就已经觉得有点恐怖了」
幸
「之后把它合成声音的电路烧断就没问题了。那要不然问一下厂商然后换一台吧」
幸
「比起那种事，问题是榊同学房间的机器人。不管怎么说都是自动行走式，不知会发生什么事呢」
由美子
「那，那确实很可怕」
幸
「或许地球真的会终结也说不准呢。来吧，去房间吧」
幸
「打扫机器人，我已经知道你的真面目了。来吧，做好觉悟吧！」
幸
「欸。难，难道说」
由美子
「不，不要啊啊啊啊啊啊啊！」
我们在那里看见的是，打开了衣橱，正探寻着榊同学内衣的机器人身姿。
由美子
「喂，干什么呢！？」
机器人
「哇啊啊啊，对不起，俺，可不是邪恶的机器人哦！」
由美子
「竟然擅自把别人的内衣……真不，不敢相信！」
幸
「哎呀哎呀，榊同学也是，藏着相当大胆的内衣呢」
由美子
「不要看！　机器人，你啊，到底想怎样！？」
机器人
「……俺，被那个邪恶电饭煲命令要在打扫的时候偷懒。但是，那种事我做不到。所以，就继续认真地打扫了」
由美子
「那这和找内衣有，有什么关系？」
幸
「……机器人先生。我懂的」
机器人
「岭小姐……」
幸
「榊同学。机器人先生，好像喜欢上你了」
由美子
「……欸？」
幸
「但这是打扫机器与人类之间不被允许的恋爱。所以机器人先生只能通过找内衣来抑制自己的心情啊」
由美子
「这一点都不正经，而且我觉得也抑制不住的」
机器人
「就如岭小姐所说。由美子小姐是俺的初恋。所以，才做出这种近乎犯罪的事……」
幸
「榊同学，怎么办呢？　原谅它吧。机器人先生没有什么恶意的」
由美子
「咕……我，无法原谅……」
机器人
「俺明白你的心情。俺，已经做好去警察那里的觉悟了」
幸
「怎么会。榊同学，这样的话机器人也太可怜了」
由美子
「不，没必要去找警察。毕竟当今的法律还不能够管束机械。但即使如此，机器人，我也不会原谅你的」
机器人
「是，是的……」
由美子
「所以……今后你……也要继续作为我的专用打扫机器，保持房间的清洁」
幸
「榊同学……那，那就是说」
机器人
「俺，俺，可以继续留在由美子小姐的房间吗？」
由美子
「不过，下次再偷窥衣橱里面的话决不轻饶哦」
机器人
「当，当然！　好，那就再打扫一遍吧！　嗡！！」
由美子
「喂，机器人你突然一下子鼓足干劲过头了！」
幸
「因为正在兴头上嘛」
机器人
「确实，都是这个家伙不好！」
由美子·幸·机器人
「啊哈哈哈哈」
就这样，人类逃过了灭亡的危机。又有谁能想到，今日和平的地球是由我和榊同学亲手守护住的呢。
不，这样就好。不被任何人知道，时光就这样像昨日一样流逝着。这样就好。
但是还不能麻痹大意。虽说已经打倒了新·饭煲，但第二个、第三个饭煲也有可能会出现。
到那时，我们人类该如何与机器战斗呢？　这个答案还未能得出。威胁究竟何时到来？　是几年后？　还是明天？
也许，你家的电饭煲就是新一代的新·饭煲也说不定……
微型计算机电饭煲
「米饭蒸好了。米饭蒸好了」
微型计算机电饭煲
「…………」
微型计算机电饭煲
「人类们啊。米饭……蒸好了哦」
