大家好，初次见面，我是小岭幸。
虽然这么说很突然，不过，大家相信命运吗。这是我与鲸君的，无论怎么想都不寻常的，命运般的故事。因为是很令人感动的故事所以请大家一定要感动。
我大致打扫完了宿舍，总算是得到了片刻的休息时间。
我非常愉悦地把冰镇玫瑰果茶倒进平底玻璃杯，然后与在别的小酒杯中准备好的新鲜橙汁混合后喝下。
轻轻一摇平底玻璃杯，就能听到散发着清凉感的咔啦咔啦的冰块声，它犹如风铃一般治愈了我。
啊啊，夏天太棒了。――我是这么想的。
我横卧到榻榻米上，点上蚊香，在蚊帐里面摇着团扇乘凉。虽然自己也觉得有点粗俗，不过还是敞开了胸前的衣服，把冒着汗的肌肤暴露在和风中。
往大大的盥洗槽里添着仿佛能冻掉手指般冰凉的井水，然后把西瓜放进槽中，就这样等待着享用时刻的到来。
庭院中也有某人在洒着水享受着清凉……日本古时般这种美好的风景，我实在是喜欢得不得了。
虽然美滨学园这里的风景实际上并没能达到那种程度，但我却依然那么认为。
啊啊，夏天真的太棒了。
就在这样美好夏天中的某个早晨，将会改变我命运的新闻被播报出来了。
新闻播报员
「接下来是稍微有点奇怪的新闻。今天黎明，鲨鱼被冲上岸了」
幸
「鲨鱼？」
我抓起了电视遥控器，调高了音量。同时，为了确认旁边有没有别人而不停地向周围东张西望。
虽然也并没有在做什么坏事，但毕竟是关于鲨鱼的情况。不小心点怎么行呢。
幸
「那么？　那么，鲨鱼究竟怎么了？」
新闻播报员
「巨大的鲸鲨身长甚至超过了4米……」
幸
「鲸……鲨……4米……」
因为过于兴奋，之后电视的声音竟都没能进入我的头脑。看了看画面中显示的事件发生地的名字，了解到离三岛崎这里也并不是很远。
鲸鲨先生先是被挂在地拉网上，后面虽然经当地人之手送回到了海里，但之后又被冲上了海滩。
即使想再次把它放回海中，但是鲸鲨先生却在海滩附近的浅滩处游动着。
新闻播报到‘虽然看上去并不会危害到人类，但是大家还是非常烦恼到底该怎么办’时，就结束了。
幸
「会不会是那位鲸鲨先生，有什么话想说所以才在海滩附近游动的……如果是那样的话，我有什么能做的么」
莳菜
「怎么了，小幸，摆出那种表情」
幸
「啊，小莳。
不，没什么。不要在意」
莳菜
「难道说，是鲨鱼的事？」
幸
「为、为什么能看透……」
莳菜
「你一直嘟囔鲨鱼的话谁都能明白啦。而且也在电视上看到了。
听好了，小幸，好好听着」
幸
「嗯，什么？」
莳菜
「俗话说男人一生可以哭三次」
幸
「欸。那是指什么时候？」
莳菜
「第一次是最初一次可以哭的时候。第二次是第一次之后可以哭的时候。第三次是最后一次可以哭的时候啊」
幸
「……欸，没有说具体能哭的时候吗？」
莳菜
「那种事让男人自己去决定啦！　那才是男人吧，啊啊！？」
幸
「确实，可能那样才算是男人」
莳菜
「还有呢，女人也有三次可以为了鲨鱼而拼命的时机哦」
幸
「欸，那是指什么时候？」
莳菜
「所以说，为鲨鱼拼命的时机这种程度的事自己决定啦！　所以，我想说那个时机难道不应该是现在么！」
幸
「欸……现、现在？」
莳菜
「小幸你啊，喜欢鲨鱼吧？　爱着鲨鱼吧？　刚才，电视新闻不是还在说鲨鱼在寻求帮助嘛」
莳菜
「所以，你难道不应该即使舍弃一切也要奔赴现场的么！？」
幸
「果然你也觉得它是在寻求帮助吗？　其实，我也这么觉得」
莳菜
「那现在就马上去一趟吧！　之后就交给我了！」
幸
「……之后，是指什么？」
莳菜
「有时间啰嗦的话就赶紧出发啦！　你的鲨鱼可是一直在等着呢！？」
幸
「唔，嗯。好的，那我去了。后面就拜托了」
莳菜
「一定不要后悔啊！！」
小莳话音刚落，我就这么莫名其妙地跑了出去。
就如她所说的，我也感觉到鲸鲨先生好像正在向我寻求帮助。现在必须马上飞奔离开宿舍，我隐约有了这样的感觉。
然而，我竟然还想搪塞掉自己的感情……我是有多没出息啊！
雄二
「怎么了，那么慌张」
幸
「啊，风见同学。
我……那个，我……」
幸
「我认为，那个时机正是现在！」
雄二
「是吗，那就什么都不要想，怀着必死的信念去做吧」
幸
「是，非常感谢。我也觉得如果是风见同学的话一定会这么说的」
雄二
「如果是满的话，你觉得会怎么说呢？」
幸
「幸～你跑过去的话会很危险的～，大～大腿好痒啊～」
雄二
「嚯，肯定会这么说吧」
幸
「是。那么，小岭幸，处理些杂事去去就回！」
幸
「不愧是风见同学，既不问目的地也不问动机，那已经看穿了一切的感觉。鄙人小岭幸，感觉怦然心动」
就这样我跑到车站，乘上了电车。
幸
「窗外吹来的风令人十分惬意。大家，请允许我再次介绍一下自己，我是小岭幸」
幸
「就这样我为了赶往鲨鱼先生那边乘坐着电车。因为这附近海滩很多，所以能看见不少来观光的一家人」
幸
「在这样的电车内，我在为美滨学园的大家写着明信片」
幸
「虽然自己也抱有在当前这个时刻是否有必要写明信片的疑问，但能与鲨鱼先生见面的兴奋感，实在是让我坐立不安」
幸
「顺便一提为了突出能与鲨鱼先生见面的兴奋感，我正通过数码音频播放机听着约翰·施特劳斯2世的《雷鸣电闪波尔卡》」
幸
「激烈鸣响的铜钹声，鼓舞着我的内心。此致」
我刚写好明信片上的信，就正好到达了目的地。从这里再乘公交车稍微走一点就是海滩了，终于要见到期望已久的鲨鱼先生了。
幸
「终于到了……」
是的，我终于到达了鲸鲨先生被冲上岸的海滩。
为了不对鲨鱼先生失礼，往口中放入几粒薄荷片，就向看上去很和善的当地大叔搭话。
幸
「不好意思，我听说这附近有鲨鱼先生在」
当地居民
「啊啊，那个的话在那边哦，那边。因为那家伙在，可把海水浴场的客人给吓坏了」
幸
「那边，是吗。非常感谢」
当地居民
「小姑娘，要注意别被吃了哦！　哈哈哈」
对他的话语我感到非常愤怒。鲸鲨先生性格非常温顺，绝不是那种会袭击人的鲨鱼先生。
不如说可怕的是人类。愤怒抑或悲伤，或是借由其他感情随意伤害他人的生物正是人类。
与人相比，鲸鲨先生真是太忠厚老实了！　这家伙竟然把那样的鲸鲨先生看作是连环杀手。
幸
「告辞了！」
当地居民
「欸？　啊，啊啊。嗯」
我与愚蠢的海边居民分别，向着所爱的鲨鱼先生所在处跑去。
幸
「请等着我，鲸鲨先生……我的鲨鱼先生……」
然后我终于见到了鲨鱼先生。鲸鲨先生正在浅滩处慢慢游动，看起来就好像是在向愚蠢的人类们传达着重要的信息。
幸
「好了，不要怕哦。有什么重要的事要告诉人类吧？　不要怕，好了，不要怕」
随着我的接近，鲨鱼先生也在慢慢靠近我。
简直就是S&S，鲨鱼（Same）and幸（Sachi）。
幸
「想要传达什么的话就说出来吧。我会向愚蠢的人类捎口信的……」
轻轻地抚摸皮肤的瞬间，某个难以置信的声音在我的脑中响起。
？
「小幸，小幸」
幸
「欸，是谁在我的头脑中直接与我对话？」
鲸君
「是我哦，身为鲸鲨的鲸君我哦」
幸
「不会吧，怎么会，鲸君！？　你，能够与我对话吗！？」
在这么想的瞬间，就被吃掉了。
幸
「欸欸欸欸欸，鲨鱼先生！？　为什么！？」
幸
「啊呜！」
然后被吐出来了。
幸
「……嗯？　嗯」
幸
「是吗，还在害怕我吧？　没关系，不要怕，不要怕哦」
我温柔地抚摸着鲸君的后背，然后再次听到了那声音。
鲸君
「小幸，人类现在，正在面临灭绝的危机」
幸
「欸欸，那是真的吗！？　那我们现在能做的是——」
瞬间，我被吃掉了。
幸
「呜噢噢噢噢噢，鲸君！？　喂，喂！？」
幸
「啊，鲸君里面……软绵绵的……虽然很软……」
幸
「喏噢！」
然后被吐出来了。
幸
「………………」
幸
「……鲸君？　欸，怎么回事？　嗯，稍微回应我一下啊？」

从其他人看来，我可能像是在轻轻地踢鲨鱼先生吧。但这可是爱的表现。
是“喂，为什么要突然把我吞下去呢”这句话的爱的表现。
当地居民
「喂，刚才开始就在看了，被鲨鱼吃下去没关系吗？」
幸
「哈，愚蠢的民众。不要靠近鲸君」
当地居民
「哎呀，不过小姑娘啊，你的一条腿都已经被吞下去了，真的没事吗？」
幸
「才没有被吞下，这只是，互相确认爱的过程」
当地居民
「那么就是时间的问题了吗。怎么办，要把那条鲨鱼，移到别的地方吗？」
幸
「请住手，不要碰鲸君。鲸君可是能明白人类心情的特殊的鲨鱼先生。岂能被你们这种——」
瞬间，被吃掉了。
幸
「…………」
当地居民
「喂，小姑娘。都被整个儿吞下去了，还能呼吸吗？」
幸
「才不需要呼吸！」
当地居民
「来，把手伸出来，拉你出来」
幸
「才不需要帮忙！」
当地居民
「好了好了，快点把手伸出来」
幸
「好的，拜托了」
当地居民
「一、二」
幸
「他……喵的」
当地居民
「所以不是说过了嘛，注意别被吃掉了。应该是准备吃小鱼的时候，把你一起吞下去了吧。肯定是没有恶意的」
幸
「………………」
幸
「但是，那个，叔叔。我的确感觉到鲸君的声音，直接传达到了我的脑内」
当地居民
「那是因为你啊，对此深信不疑才会这么想的，脸蛋这么可爱却是个笨蛋啊」
幸
「深信不疑……那，那就最后一次，可以再让我和它互通一下心意吗？」
当地居民
「嘛就做到你能心满意足为止吧」
幸
「好的，非常感谢」
我边用手梳着湿透的头发，边向鲸君走去。
刚才听到的声音，只是因为对鲨鱼的极度喜爱而导致的幻听吗？　不，一定不是那样的。S&S的话，没错，一定是可以传达思念的。
幸
「喂，鲸君。我的」
这么想的瞬间，就被吃掉了。
幸
「不行啊！」
由美子
「当地的小新闻……学生被鲨鱼吞掉了」
由美子
「真是变成不得了的时代了呢」
莳菜
「真是什么样的白痴都有啊」
幸
「我回来了……」
莳菜
「欢迎回家！」
由美子
「哎呀，这是去哪了？」
莳菜
「呐呐，所以，怎么样了？　呐，怎么样了？」
幸
「怎么说呢……」
幸
「鲨鱼是不行的」
莳菜
「不行么？」
幸
「归根结底，只是鱼类。那么，我就先告辞了」
由美子
「……小岭同学，和鲨鱼发生什么了吗？」
莳菜
「谁知道呢？　不清楚啊」
由美子
「是么……」
我在自己的房间里，一边哭泣一边洗了澡。
因为被信任的鲨鱼先生所背叛，受到了强烈的打击。
幸
「但是，这也是夏天的一次经验……所以，没关系」
没错，我们人类与他们鲨鱼，同是在地球生活着的生物。而相互的纷争与憎恶又会带来什么呢。
虽然我们的言语确实不能相通，但从今往后不作为伙伴共同前行也是不行的。
幸
「嗯……好舒适的风」
我被鲸君完整吞下这件事，以后也肯定不会忘记吧。
这份记忆将会在心中的珠宝箱中，一直散发着光辉吧。
这是很令人感动的话题。――所以
请大家感动吧。
