由美子
「为什么我的手机就收不到消息呢……也许只有我的手机接收信号的能力特别弱也说不定……」
由美子
「有点可爱……又有点脆弱的手机……」
我爱抚着手机。
是因为信号很弱所以收不到消息吧。才不是因为没有朋友呢。
由美子
「要到哪里才能收到信号呢」
我伸直手臂，高举着手机行走着。
由美子
「这里也不行啊。明明能收到信号却还是没有来信。一定是这种程度的信号还不够吧」
虽然自己都不明白自己在说什么，但感觉像是不想承认什么。
由美子
「信号，哪里能收到信号」
由美子
「信号。给我信号。给我更多信号」
由美子
「信号……信号……」
由美子
「信号……信……号」
由美子
「这里是……哪里？」
我为了寻求信号好像来到了相当远的地方。来到这里都已经竖起了三根天线。然而，却还是收不到消息。
老奶奶
「你咋了，在这地方干啥啊」
由美子
「为了接收信号就来到这里了」
老奶奶
「信号？　啊，俺家里就有室内天线啊，要来俺家么？」
由美子
「要」
我来到了从没见过的陌生老奶奶家。老奶奶的家非常大，而且又宽阔、又干净。
老奶奶
「最近，把旱田卖了后重修了这个家。连温水清洗便器和液晶地上数字电视都有哦？」
由美子
「这样啊」
老奶奶
「好，室内天线给你。信号，应该能收到了？　让俺看看？」
我递出的手机上的信号显示着三格。
老奶奶
「信号，收到了啊」
由美子
「是的」
老奶奶
「消息，没来啊」
由美子
「……是的」
老奶奶
「你啊，是没朋友吧？」
由美子
「……是的」
老奶奶
「今天就留俺家吧。现在太晚了，明天再回去」
由美子
「好」
我在亲切的老奶奶家受到了一夜的关照。为了随时能收到消息，就在室内天线旁边铺了被褥。
老奶奶
「睡个好觉」
由美子
「晚安」
老奶奶
「早，来消息了么？」
由美子
「……没有」
实在没有办法，我只好离开老奶奶家，向着能收到更多信号的地方走去。
由美子
「哈啊哈啊……到了这里的话……」
我看了看手机的画面。上面显示着不在服务区。
由美子
「不在服务区的话，收不到消息也是没办法的呢」
