由美子
「突然想到一件事。那就是，为什么我没有声望呢」
由美子
「差不多算是个美女，性格也不差。然而是什么原因呢？」
由美子
「钱的话也是有一些的……」
由美子
「难道说就是因为有钱，才导致大家都嫉妒我么」
由美子
「但是别看入巢同学那副样子，也是不讲道理般的有钱啊……」
由美子
「难道说她有在背后偷偷贿赂大家吗？」
由美子
「对哦，毕竟入巢同学本来就有点奇怪。然而大家却普通地以朋友的身份对待她什么的，只能想到是因为收了钱……」
由美子
「我也把钱分出去吧！」
满
「嗯，衣服上粘着的干黏的米粒，好好吃啊」
由美子
「啊，笨蛋松岛同学……她的话一定可以用钱来交上朋友的」
由美子
「大概花多少钱才能成为朋友呢。友谊的价格是……」
由美子
「喂，松岛同学」
满
「嚼嚼嚼。啊，由美子。由美子也要吃米饭吗？」
由美子
「我就不用了。那个，有件事想问你一下，可以吗？」
满
「可以哦，无论什么尽管问吧」
由美子
「松岛同学你，大概要多少钱？」
满
「我才不是腌鲑鱼子哟？　我有那么发橙吗？」（注：日语中幾ら（多少钱）和イクラ（腌鲑鱼子）都读作ikura，并且腌鲑鱼子多为橙色）
由美子
「欸？　不，那个，不是说鱼子，我是说你的价钱」
满
「价钱……？　
欸，难道说！？」

由美子
「对不起。虽然我也觉得用钱来买确实很失礼，但是如今的我就只有钱了啊！」
满
「不，但是，那个，果然还是……」
由美子
「拜托了，钱的话有的是！　所以，所以！！」
满
「啊啊啊啊啊，突然想起来有急事，下次再见由美子！　拜，拜拜！！」
由美子
「啊，松岛同学！　
……失败了吗」
由美子
「可能不应该要引子，而是直接把一摞万元钞票给她比较好吧……」
幸
「那个……」
由美子
「啊。难、难道说，看到了吗！？」
幸
「是的，从头到尾。那个，没关系的。我觉得什么问题都没有哦」
幸
「同为女性的两人，做那种事也不是很稀奇的事哦。我也有过顺势就玩弄了满大人的时候。在试衣间之类的地方」
由美子
「欸，等等，你在说什么？」
幸
「果然还是同性别的人，才能捉住关键点，是这么说的吗。就是能很好地把握住舒服的部分呢。满大人也是，只要玩弄下的话，马上就湿了哦」
由美子
「呐，我说，你到底在说什么呢，呐？」
幸
「即使不付钱，毕竟是那个女孩子嘛，只要她有这方面想法的话是会主动渴求的吧。所以，请千万不要泄气哦」
幸
「那么我就先告辞了」
由美子
「……感觉造成了相当不得了的误解……」
由美子
「怎，怎么办啊，要是有了什么奇怪的传言的话……这里就……」
由美子
「松岛同学，松岛同学！！」
满
「咿呀呀呀！！」
由美子
「拜托了，刚才的事情是误会，所以请不要说出去！　这里有钱啦，看，这些都可以给你所以请不要说出去！」
满
「咿呀呀，咿呀呀呀呀呀呀，还想用钱来隐瞒事实！」
由美子
「…………」
由美子
「感觉好像又造成了更大的误解啊……」
