我一到房间，满就单手拿着很厚的书来到了房间。
雄二
「读书对你来说还真是难得啊。在读什么呢？」
满
「即使是初学者也能三天轻松学会的简单黑魔术」
雄二
「嚯。还真是个阴沉的选择」
满
「嗯，不是很明白啊。为了施行这个魔术，材料是已经在准备了，不过怎么都找不到蝉蜕」
雄二
「还用了其他什么材料？」
满
「嗯，有肉末、腌萝卜、咸鱼、果酱、小鱼干、C4、大福」
雄二
「……居然有C4吗？」
满
「幸拿给我的。嗯，剩下就是蝉、蝉……」
满
「呐，材料混了一半，先放这里了，因为还没做完所以绝对不要喝哦！　如果喝了的话，我可不知道会造成怎样的结果！」
雄二
「不要把那种危险的东西放在这里」
满
「但是也不能放在别人那里吧。
好，那就让喵喵来守着吧」
猫
「喵」
满
「绝对不要喝哦！　
出发！」
雄二
「还是那么任性啊」
满把装着微妙颜色液体的容器放在了地板上。在我把它收拾到什么地方之前，猫以可怕的流畅动作跑去舔了液体。
猫
「喵噗喵噗喵噗」
雄二
「噢。这是……」
猫
「喵！？　喵喵喵！　啊喵啊啊啊啊啊啊啊！！」
雄二
「从口中喷烟倒下了啊。不要紧吗？」
由美子
「喂，风见君。刚刚这里没发出什么奇怪的声音吗？　
喂，猫！？　是，欸，怎么！？」
雄二
「别担心，只是喝下奇怪的液体后倒下了而已。没有死」
由美子
「奇怪的液体？　你，竟然连动物都虐待吗？　我可不觉得这是可以被原谅的兴趣」
雄二
「不是这样的，是它自己去喝的」
由美子
「喝什么？」
雄二
「奇怪的液体」
由美子
「那个奇怪的液体是指什么？　你在开玩笑吗？　啊啊，这个啊」
榊用食指蘸了下容器内的液体。然后也非常自然地伸出舌头尝了尝。
雄二
「为什么舔……一点危机意识都没有吗」
由美子
「因为如果不知道猫舔了什么的话，怎么处理就不……
噗呜噜噜噜啦啊啊啊啊啊！」
雄二
「榊，没事吧？　一定要振作点，榊！」
由美子（猫）
「嗯，嗯嗯……这是，发生什么了」
雄二
「太好了，醒来了吗」
由美子（猫）
「你这家伙就是风见雄二啊！　老是和满大人对着干……」
雄二
「怎么了，你样子很奇怪啊。能看见我的手指吗？」
我为了确认榊的意识是否正常，在她的脸前晃了晃手指。然后……
由美子（猫）
「喵！　喵喵喵喵！」
雄二
「怎么回事，为什么要玩手指」
由美子（猫）
「为什么？　真是愚蠢的提问啊，因为这是本能啊。喵噗喵噗」
雄二
「喂喂，不要舔手指啊……你，不是榊吧？」
由美子（猫）
「当然了。我怎么会是那种不风雅的人类……
哦呀？　为什么我可以和你这家伙对话？」
雄二
「原来如此。黑魔术吗」
由美子（猫）
「哈！？　这具身体，我变成人类了吗！　真是不得了的事，吓到我了！」
雄二
「看来就是这么一回事。你和榊的灵魂，好像是由于这随随便便的黑魔术而彼此交换了。不好意思，在恢复原样前能不能就好好待在这个房间？」
由美子（猫）
「呜噢！　变成了人类的话有件事一直都想试试！　做爱，就是做爱啦！　想做爱！　呜噢！」
由美子（猫）
「想要做爱！！」
雄二
「……喂喂，这家伙不太妙啊。是发情期吗？」
猫（由美子）
「喵！！」
雄二
「醒了吗。也就是说，现在这个就是榊了吧」
猫（由美子）
「喵，喵喵喵？」
雄二
「希望你能冷静下来听我说。由于满的黑魔术，你的灵魂好像是和猫的灵魂互换了」
猫（由美子）
「喵？」
雄二
「结果就是，控制着你身体的猫叫着“想要做爱”然后不知跑去哪里了」
猫（由美子）
「喵啊啊啊啊！？　喵喵喵喵能吧！」
雄二
「噢噢，你说出来了‘能吧’是吧。再稍微努力点的话是不是就能好好讲话了？」
猫（由美子）
「喵，喵噗，喵噗……咕哈啊啊啊啊！　这不可能吧！」
雄二
「要做的话还是能做到的啊。还是说，这是黑魔术的力量吗……」
猫（由美子）
「喂，也就是说猫附身到我身体上了？」
雄二
「恐怕就是那样。实际上你现在，就附体在猫的身上」
猫（由美子）
「我是……猫……」
雄二
「句尾不是“喵”也没关系吗？」
猫（由美子）
「才不会那么做的吧！　不快点追回猫的话，会发生不得了的事的」
雄二
「也是呢。好，加油吧」
猫（由美子）
「你也得一起的吧！？」
雄二
「……果然是这样吗。真没办法，陪你一起吧」
猫（由美子）
「快点啦，快点快点！」
雄二
「等等，要稍微做下准备」
猫（由美子）
「真是的，不快点的话！」
雄二
「好，出发吧！」
幸
「………………」
雄二
「幸啊，怎么了。感觉脸上好像烧得很厉害」
幸
「那个，这个……其实是刚才，榊同学来过了。因为说想要做爱，于是我就做出了和我的话没问题的回答」
猫（由美子）
「做了吗！？」
幸
「是的。刚一接受，那个，就被那不可思议的舌头运动轨迹给……
啊啊，这之后的事鄙人小岭幸即使是再怎么淫乱的女仆也说不出口」
幸
「由于宛如动物般饥渴的榊同学，我，我……呜呜呜」
雄二
「应该是相当厉害的性技巧吧」
猫（由美子）
「怎怎，怎么办，虽说对方是小岭同学所以还好」
雄二
「还好吗？」
猫（由美子）
「……不，不算坏吧。喂，那种事怎样都好啦。小岭同学，猫……不，我……啊啊，那个，由美子去哪里了？」
幸
「是的，半裸着去向校舍那边了……」
猫（由美子）
「你说什喵！？　半裸着！？」
雄二
「噢，刚刚就有点猫的感觉了」
猫（由美子）
「啰嗦啦，快点追上去啊！」
雄二
「幸，不好意思了。不过，你仅仅只是站着，表情看起来就很吃不消啊」
幸
「是的，毕竟腰还在打哆嗦……哈呜。我是在梦里吗？　好像也感觉到刚刚猫小姐在说话」
雄二
「啊啊，是在梦里。忘了也没关系。那么我就告辞了」
幸
「好，好的……」
猫（由美子）
「风见君，这里。有谁倒下了」
雄二
「这是……莳菜吗？　喂，快起来」
莳菜
「哈嘿哈嘿……」
雄二
「居然变成这副样子……」
莳菜
「那个，在走廊，走着的时候，突然被什么人脱下了衣服，然后就什么都不记得了……」
雄二
「你这……湿得都能拉丝了」
莳菜
「因，因为，全身都被来回舔弄，意识到的时候差不多已经见了四次佛祖了哦？　险些就要渡过冥河了哦。好险」
雄二
「看样子那只猫好像是性技大佬啊。在没有出现更多被害者时……」
声音
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
猫（由美子）
「风见君！」
雄二
「糟了，太迟了吗。莳菜，你穿好衣服去房间里睡会儿吧」
莳菜
「那我就去睡会儿了……哈啊，屁股好肿好麻哦」
雄二
「明明谁都没摸却潮吹了」
莳菜
「啊呜啊呜，根本停不下来啊……」
猫（由美子）
「这样下去的话……地球就危险了！！」
雄二
「千鹤，没事吧！」
猫（由美子）
「啊啊啊，学园长她！」
雄二
「死掉了……」
猫（由美子）
「不，还没有死吧？　虽然确实像是死了一样奄奄一息，不过还有呼吸哦？」
雄二
「是啊，还有点微弱的呼吸。但是，变成这样的话与死无异啊」
猫（由美子）
「这样是指？」
学园长
「啊，啊哈哈哈，舔舔，我被舔，啊哈，啊哈哈哈」
雄二
「因为快乐过头都变奇怪了。这混账猫……」
声音
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊」
猫（由美子）
「这是周防同学的声音。从外面传来的」
雄二
「好，快走！」
天音
「哇嗯，雄二。到底发生了什么！？」
雄二
「噢噢，没事吗」
天音
「才不是没事哦。榊同学突然从后面袭击过来，差点就被扒掉了衣服呢」
猫（由美子）
「那个不是我啦！」
天音
「欸！？　猫在！？」
雄二
「嘛猫的事情先放一边。所以榊同学在哪里」
天音
「以惊涛骇浪般的气势冲向校门了」
雄二
「我知道了。这里很危险，快回宿舍吧」
天音
「唔，嗯。但是这只猫，会讲话……」
雄二
「之后会全部告诉你的。总之现在先逃吧！」
天音
「我，我明白了！　
但是雄二……，要小心点哦？　榊同学，眼神可是认真的啊」
雄二
「啊啊，我知道的」
雄二
「榊，接下来我必须让那家伙冷静下来。要以眼还眼，以牙还牙。明白吗？」
猫（由美子）
「那是指？」
雄二
「我来全力爱抚那家伙，把它弄到体力不支腰使不上劲。然后把它带回房间的作战」
猫（由美子）
「……全力把我的身体……是要做那种事？」
雄二
「啊啊，就是那样。可以让我这么做吧？」
猫（由美子）
「是，是呢。没有办法呢，也不能那样放任它乱来」
雄二
「不好意思了。你就待在这里，我，来负起责任了结这一切」
猫（由美子）
「我，我明白了……那个，风见君！」
雄二
「怎么了？」
猫（由美子）
「搞，搞坏可是，不行的哦？」
雄二
「……我尽力而为吧」
由美子（猫）
「哦呀哦呀，我还以为是谁，这不是风见雄二吗」
雄二
「真是任意妄为……我来让你老实点」
由美子（猫）
「你能做到吗？　我的技术可是对人类来说无论怎样都效仿不了的东西哦？　能承受住吗」
雄二
「可别小瞧我哦？　首先是这样！」
由美子（猫）
「什么！？」
我把食指伸向猫榊。猫有一种习性，那就是只要被手指指着，就会不自觉地凑上去闻。
猫榊也反射性地靠近我，闻了闻我的指尖。然后
由美子（猫）
「咕……这是……你这家伙，在手指上涂了什么是吧？」
雄二
「是的。出房间的时候准备的……这就是，木天蓼」
由美子（猫）
「木天……
啊喵！　哈喵……哈啊哈啊喵……」
猫榊很舒服地扭着身体倒在了地上。
雄二
「好，为了让你不再反抗我，接下来我要惩罚惩罚你了。让我来告诉你人类的可怕之处吧」
由美子（猫）
「住，住手喵，我只是，只是在发情期而已喵。没有恶意的喵」
雄二
「已经太迟了……在另外一个世界后悔吧！！」
由美子（猫）
「喵啊啊，啊喵，啊喵啊啊啊啊啊呼呜嗯！」
猫（由美子）
「……发出了，非常厉害的声音……我，究竟被做了什么……」
由美子（猫）
「不要喵，那里是，那里是，那种地方被这么弄的话，会被妈妈骂的喵，嗯呀，喵，喵啊啊啊呼呜呜嗯啊啊嗯！！」
猫（由美子）
「……」
由美子（猫）
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊喵啊啊啊啊啊啊！」
猫（由美子）
「…………」
猫（由美子）
「………………………………」
雄二
「久等了，已经结束了。好了，回房间吧」
猫（由美子）
「呜，嗯……」
由美子（猫）
「哈，哈噗哈噗……哈噗……」
雄二
「再舔一下那里的奇怪液体的话，应该就能复原了」
猫（由美子）
「……那个，风见君。对我的身体，做了相当不得了的事情吧？」
雄二
「啊啊，做了相当不得了的事情啊」
猫（由美子）
「因为，我的身体，还在抽搐着呢」
由美子（猫）
「啊啊，啊啊呜呜，喵，喵啊啊呜，啊啊呜啊呜」
雄二
「也是呢。我可是用尽了全部技巧」
猫（由美子）
「现在恢复的话，那个感觉是不是也会传给我啊」
雄二
「不是在意这种事情的时候吧。现在不恢复的话，等下如果复原不回去那才是大事吧」
猫（由美子）
「我明白你的意思啦……」
雄二
「首先用手指蘸上这个液体……让猫喝下去」
我把药喂给持续痉挛着的拥有榊的肉体的猫。因为嘴半张着，所以只要把手指伸进去就好了。
雄二
「接下来是你。好了，去舔那个液体吧」
猫（由美子）
「呜，嗯……」
她虽然犹豫了一下，不过还是鼓起勇气舔了液体。
由美子
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雄二
「榊，没事吧？　喂，恢复原样了吗？」
由美子
「啊，啊啊啊，啊哇，啊哇哇哇哇，哈喵」
雄二
「糟了，没能恢复吗。哪里出问题了」
由美子
「不，那个，恢复了。原样，哈哇，哈哇哇哇」
由美子
「风见君，你对，对我的身体做了什么，啊？」
雄二
「噢噢，能恢复真是太好了。我对你的身体做的事就是――」
我把对榊所做的一切都细致地告诉她了。
由美子
「……这，这样」
榊的脸变得通红，一边抽搐着身体一边试图走动起来。
由美子
「……绝，绝对不能对任何人说哦！」
雄二
「啊啊，明白了。秘密是吧」
由美子
「而，而且，那个，如果其他人都满足不了我的话，你可要负起责任啊！」
雄二
「嗯？　这是什么意……」
由美子
「风见君这个笨蛋！！　明明不用做到这种程度的！」
雄二
「嗯……可能确实是有点做过头了吧」
满
「呀嚯，久等了！　已经拿到蝉蜕了！」
雄二
「是吗，那真是太好了」
满
「那么接着，就放进刚刚的液体里……
嗯？　好像少了一点？　错觉？」
雄二
「是错觉」
满
「那倒好啦。那么，把这个混入这个里面，咕噜咕噜咕噜，地搅。好，完成了！　来，我要喝了哦！　咕嘟咕嘟！」
雄二
「要喝吗！　没问题吗？」
满
「欸？　没问题的哦。那什么，睡眠不足的时候不是会有黑眼圈吗？　这个就对那个非常有效哦！」
雄二
「……真的没关系吗？」
满
「欸，真的没关系哦？　因为这只是用于黑眼圈的魔术啦」
我虽然不太懂黑魔术那些东西，但是只差一份材料就能把功效改变那么多吗……
满
「好，喵喵出发吧。哎呀？」
猫
「喵……喵喵啊啊」
满
「怎么，突然莫名地有点亲近雄二？　是错觉么？」
雄二
「是错觉」
满
「那倒好啦，屁股都蹭过去了……真是的，走啦，喂」
猫
「喵喵啊啊。啊喵嗯，喵啊啊，喵啊啊啊啊啊」
满
「是突然中意起雄二了吗……
那我就，先走了哦！」
猫
「喵啊啊啊，喵啊啊啊啊，喵呼呜呜呜呜呜呜！」
雄二
「呼呜」
回想着今天发生的事故，我想到了某件事。
雄二
「应该没有《初学者也能三天轻松学会的简单白魔术》这种书吧」
万一还存在那种东西的话可就危险了。我走向了学园的图书室。
