——温哥华国际机场恐怖袭击事件。
事件起因是，加拿大国防部强烈主张坚持对游击队采取强硬路线，派出治安部队，突袭伊斯兰系过激派“神之教科书”的大本营据点——
经过一番枪战，“神之教科书”领导人阿尔诺·马利克遭到逮捕和囚禁。
“神之教科书”于１９６４年成立，声称西方教育是邪恶的，以毒品交易和绑架赎金作为主要资金来源，展开反政府斗争——
接连不断地袭击教会、警察和军队设施，频繁与治安部队发生枪战。
对此，加拿大总统在公约中提出消灭恐怖活动，发起了扫荡作战。结果是“神之教科书”在急袭中死亡６５人，其领导人也遭到逮捕——
加方计划经温哥华国际机场转移马利克，而该组织发言人则要求加方尽快释放其领导人，当地媒体的网页上也刊载了犯罪声明。
简单地说，就是“如果不把俺们大哥还回来，就炸你们个稀巴烂”，理由就像常见的小孩拌嘴一样。
“麻烦了麻烦了。”在公约中主张消灭恐怖活动的大人物一边摸下巴一边嘀咕起来。
轻易放人就会被质疑违反公约，可要是引起更大骚乱又会被质疑办事能力。哪边都不是好事。
于是，接下来的发展就很麻烦了——加拿大联系了各国的反恐部队。至于他们究竟在何处以何种方式联络则与我无关，我也没兴趣。
大使馆职员
「……网上公开的要求是释放阿尔诺·马利克以及支付６千万美元……不可能释放恐怖组织领导人的，赎金也不用说了……这些要求根本就不能接受」
机场设施责任人
「可是啊，待在机场设施的大约４００名人质里有财经界的人物和其他名人，也有很多政府相关人士和来参加学术报告会的学会相关人士」
大使馆职员
「总之，他们的目标明显是西方人……」
机场警察局长
「人质已经受困６个小时了，差不多也有人体力到达极限了吧……」
机场警察局长
「是不是应该一边交涉赎金，一边反过来要求释放病人、老人、小孩，还有女性？」
大使馆职员
「那种交涉在４小时前就已经做过了。结果就是，原来的３千万美元赎金变成了６千万……」
机场警察局长
「……看来不是钱的问题啊……」
大使馆职员
「没错。越是在无谓的交涉上浪费时间，加拿大这个“安全国家”的信用就越是一落千丈，所以他们的意思就是让这边快放了阿尔诺·马利克……」
加勒特大尉
「……白痴吧。一样的话你们要重复几遍蠢货们」
大使馆职员
「希望代理人控制一下自己的发言！就是因为日本政府强烈要求，我们才会放弃让特种部队强行突入！」
加勒特大尉
「我们也不是来玩的」
加勒特大尉
「人质里面也有很多美国人，你们有种就试试犯蠢去接受要求，让他们逃到敌国去啊，绝对会成为众矢之的」
大使馆职员
「总的来说，不论谈什么都马上就喊“武力武力”，一点不考虑干涉别国内政的问题，只会举拳头——这种人来参加这场会议，这本身就有问题……」

接线员
「……日本大使馆来回应了。意思就是“默认”特种部队的介入，但是有“附加条件”」
大使馆职员
「……居然同意了？条件是什么！？」
加勒特大尉
「是“不能杀日本人”吧？决定这点事居然花这么久」
机场警察局长
「……你准备怎么办？」
加勒特大尉
「计划应该已经交上去了。之后就交给我们吧」
机场设施责任人
「你们一定要尽量避免破坏机场设施啊！还有！计划表上写了“１３００米远距离狙击”，没问题吗？」
加勒特大尉
「没什么，很简单的事。主要就是干掉拿着自爆炸弹开关的家伙，之后暴力镇压就行」
机场设施责任人
「不……不是说那个！我是说，犯罪团伙肯定是对室内或建筑顶上的狙击有所防范的」
机场设施责任人
「室外……那也是超长距离的狙击吧？这边经常会刮大风，而且现在这个时候还经常起雾，绝不是适合狙击的环境！」
加勒特大尉
「在这世上，有人第一发就能百发百中……光在我认识的人里面，就有３个这样的人」
机场警察局长
「那么该让那３个人里面的哪个来…？」
加勒特大尉
「然而，其中一人１８年前就死了。还有一个人右眼瞎了，已经退役。最后剩的那个人也有点问题……」
大使馆职员
「……坐牢之类的？」
加勒特大尉
「还在日本陆军学校做后期训练」
大使馆职员
「你是说他是自卫官！？」
加勒特大尉
「不，是ＣＩＲＳ的预备特工」
机场警察局长
「是说学生上一线有问题吗？要是能拿到反器材步枪的使用许可，我们的狙击班也……」
机场设施责任人
「……嗯……我们在之前的泰瑟枪问题发生后，对过度杀戮问题有些敏感……可以的话希望能交给别的组织来做……」
大使馆职员
「所以才请求外部协力的吧。问题是，现在确实需要１发解决。大尉说的那个学生，能行吧？」
加勒特大尉
「我保证。只是，要把他从日本叫来需要花些钱」
大使馆职员
「没事，我们这边出钱！请现在就把他叫来！」
加勒特大尉
「那我去打个电话……」
加勒特大尉
「是我……」
加勒特大尉
「……是我！阿尼艾斯·加勒特大尉！」
加勒特大尉
「啊啊……寒暄就免了。有工作想拜托你……」
加勒特大尉
「……那个啊，风见……我好歹是你的长官吧？态度上你不多少注意点吗……还有！别叫我阿尼！」
机场设施责任人
「……对方好像挺不好对付的啊……」
大使馆职员
「……我的选择是不是错得很离谱啊……？」
加勒特大尉
「所以？能不能过来？嗯？什么……说出来听听……」
加勒特大尉
「什么！？还有这种白痴条件吗！！顽皮也得有个限度！！」
大使馆职员
「……对方说什么了？」
加勒特大尉
「……他想在杰克尔·迈克逊旁边看篮球比赛，要我们准备好票……」
大使馆职员
「……哈……告诉他杰克尔已经死了……」
加勒特大尉
「……切……这家伙知道才那么说的。意思就是“不想去”吧」
加勒特大尉
「别废话了快来！现在就过来！１０分钟后这边派人去接你！不想我们动粗就准备好等着！！蠢货！！」
加勒特大尉
「……嘴臭的地方都和师傅一样！混蛋……」
大使馆职员
「没问题吧……？」
加勒特大尉
「没问题！！」
——哎，加勒特大尉还是那么不懂幽默。
即便我基本不会拒绝女性邀请，不过只一通电话就让我跑西跑东……虽然我也自觉命卑，可这还真让我忍不住叹息。
虽然说了是１０分钟后才派人来接，实际上却像早泄一样２分钟后就来了，并且来接的还不是车而是ＭＶ－２２，那看来是相当紧迫的状况吧。
我胸前抱着中意的步枪，呆呆地看着上空，都来不及感叹“啊，是倾斜旋翼机，好棒啊”就被塞进机内——
被安全带绑到椅子上后，经由机构间通信系统得知了作战内容。
然后就这样向现场飞去，途中在航母上停了一下。
在那里换乘了Ｃ－２运输机，然后又到北约下辖的机场着陆，补充燃料的同时，又搭载了各种各样戴着特种部队标志的人。
虽说已经习惯了这种气氛，但被别人搭话还是让我觉得很麻烦。这种时候装睡是最好的选择。
丹尼
「欸，矮子，还这么悠闲啊。接下来都要去一线了，还在睡觉」
罗比
「不，丹尼……他没在睡。装睡也能缓解疲劳，是吧？尤兹利」
雄二
「……嗯？丹尼，罗比，你们也被叫来了吗？」
罗比
「你都被叫来了，我肯定也会被叫来啦。我可是薮犬小队的头脑」
丹尼
「别开玩笑了，我还在加利福尼亚舒舒服服待着呢，突然就叫我过来。我正在翘班吃甜甜圈，就被强行带走了」
雄二
「……其他人呢？」
罗比
「Ｊ少尉和艾迪已经先去目的地了。米莉……因为转科了，所以不参加这次作战」
雄二
「……转科？」
罗比
「你不知道吗？她递交了转去航空团的志望，上个月就去米拉马尔市了」
罗比
「其实她是为了追你到日本去，所以想转到瑞庆览军营的，可惜没那么容易。而且她本来就是个笨蛋」
丹尼
「这样说的话，你不也是憧憬秋叶原所以想转到日本吗？」
罗比
「我聪明啊，已经转到赤坂了」
雄二
「那罗比，你现在住在日本吗？」
罗比
「来往于日本和美国吧，最近是在市谷地下工作」
雄二
「你要是联系我一下，我就去找你了」
罗比
「因为是谍报１课的工作啊，不能轻易和外面取得联络的啦」
雄二
「……１课和２课之间隔阂也挺大的」
罗比
「是的」
丹尼
「说到日本啊，我妹妹也说什么想去日本的大学。个个都日本日本的，日本是那么好的国家吗？」
雄二
「你这样一问，我也不好回答……不过，总的来说不是个不好的国家吧」
罗比
「听好了，别太吃惊哦丹尼。日本街头可是到处都有便利店和自动贩卖机的。光凭这个你就能明白治安有多好了吧？」
丹尼
「哼……常言道，纸巾和避孕套结实的国家就是富饶的好国家……我也抽空去看看吧」
罗比
「……哎哟，Ｊ少尉发来的最新情报……」
罗比
「状况有变化……好像人质里面有糖尿病病人，已经等不及我们过去了……」
罗比
「１７分钟前，机场警察的狙击班射杀了犯罪团伙的首领」
罗比
「同时突击班开始突入，成功压制设施内的一部分人。部分人质已成功救出」
罗比
「说是现在正在拆除设施内已设置的爆炸物……」
丹尼
「什么嘛！我们还没到就搞定了啊！那我们是来干嘛的！？」
罗比
「不，有额外任务」
罗比
「避开突击的一部分恐怖分子带着一个人质逃出去，占领了停在停机坪上的商务喷气机，死守着不出来」
丹尼
「啊！别被抓住啊！慢吞吞的白痴！」
罗比
「不是“白痴”。逃走的恐怖分子手里只有一个人质，性别是女性，年龄虽然不明，不过推测是初中生……姓名正在调查中」
丹尼
「服了……小孩当人质，我们就不能胡乱出手了吧……」
罗比
「……啊，我们美丽的加勒特大尉来消息了。要读出来吗？」
雄二
「读吧」
罗比
「阿尼艾斯·加勒特大尉发，冯见·尤兹利收。“马上过来，飞速过来，我需要你”——没了。我照着原文读的」
丹尼
「她很着急啊……」
罗比
「状况好像有变化了吧。据守的犯人有３名，时刻防备着狙击，所以无法靠近，好像是从跑道那边通过无线电提出要求」
雄二
「犯人提了什么要求？」
罗比
「燃料和驾驶员。貌似犯人里面没人会开飞机。而且，需要能飞到北朝鲜的燃料」
罗比
「对方通过谈判人员，提出用人质交换驾驶员，所以只有那个时候才有一次救出人质的机会——」
罗比
「而且是在没有遮掩的跑道，射击距离接近２０００米」
雄二
「……２０００米？２０００米不行。就算有特备的弹药和足够好的条件，１６００也已经是极限了……考虑到当地的天气条件，再怎样也就８００吧」
罗比
「太近会被犯人发现……太远又打不中。在这种状况下，给我们的指示就是救人，绝不能杀了人质，必须要救出她」
丹尼
「人质只有一个人吧？真杀掉的话，没牌可打的是对面才对。用装甲车靠近，一口气镇压住不好吗？」
罗比
「虽然是未确认的情报，不过那个中学生人质好像和西方的重要人物有关系。让她死掉就麻烦了哦？」
雄二
「……虽然也不是说一定做不到，不过器材不够，准备还不充分。事先不去现场从各种角度看一看走一走，想要１发解决还是很难的……」
若要在浓雾或深夜等恶劣条件下狙击，是否亲眼见过现场会非常影响手感。
纵使观察手给出正确的射击距离，与目标物之间的距离感却总有一丝混乱，近在眼前却仍“射偏”的情况也很多。
这方面只能靠经验来补，而且能补到什么程度也是有其极限的，因此在军队比起“不射偏的练习”，更侧重“射偏后的弥补”。
罗比
「器材方面没问题哦。米莉转科的时候说“以后不用了”，就把“彻太”留下来了，那玩意也在现场准备好了，Ｊ少尉说的」
雄二
「……彻太吗……那不是对物的吗…」
丹尼
「反正你不擅长射击生物，这不是正好嘛」
雄二
「说得这么简单……」
罗比
「当然，子弹也准备好了，弹头用二硫化钨做过精密的喷丸硬化处理」
雄二
「之后就靠“能力”和“运气”了啊……」
——那天就算是日下部麻子来，也只敢说在１６００米以内必中。
而且即便在相同条件下使用相同器材，我的能力比起麻子也还有差距。
而要说那差距究竟在哪里，恐怕就在经验和集中力上吧。
说到底，尽管我从麻子那里学了狙击的基本知识和心得，但那之后的东西她并没有教我。
要麻子来说——
『我花了１０年才磨练出现在的本事，这不是一言二语的建议就能说清楚的。技术这玩意，到了一定的水平之后，靠的是积累经验和不断努力』
——就是这样。
有些事是麻子能而我不能的。而且有一段时间，我对此感到非常不甘，所以总是在模仿麻子。
直到我终于发现，我再怎么学麻子也追不上麻子，等到追上去的时候，麻子早已到达更高的级别——
我学不成麻子，就开始尝试自己的方法。
基本上，麻子是依靠“视力”和“基于经验的直觉”进行狙击的。
我虽然视力不逊色于麻子，但经验却怎么都比不上。
因此，我创造出了活用“视力”与“想象力”的方法。
Ｊ少尉
『……回旋镖，听得到吗？』
雄二
「啊啊，听得到。被你这么叫还真是怀念啊，少尉……」
Ｊ少尉
『状况怎样……？能看得见风吗……？』
雄二
「别说风了，全是雾……１０米外都看不见……」
Ｊ少尉
『能看见塔台的灯光吗？从那里往左大约１２度就是目标的位置』
雄二
「……只能看见模模糊糊的影子……」
如果仔细凝视正面，确实能感觉到枪口对准的远处有“什么东西”在，但这或许只是自己希望那里有什么才看到的幻觉。
我右眼盯着瞄准器，视野一片空白，几乎什么都看不见，有时风把迷雾吹开一点间隙，刹那间能瞥到有什么白色的东西闪过，可马上就又被雾吞噬了。
如果一直这样盯着瞄准器，由于雾的横向流动视觉效果，还会产生自己在移动的错觉。
雄二
「……这种状况下能打中吗……靠，有点晕了……」
Ｊ少尉
『没时间等雾散了……现在接线员正在想办法拖延交涉，但也拖不了太长时间吧……１０分钟后就要开始补充燃油和交换人质了』
Ｊ少尉
『能行吗？风见』
雄二
「不行，做不到，我想回去了」
Ｊ少尉
『哼……真软弱啊风见。好，等着挨加勒特大尉骂吧』
雄二
「……喂……别呀……」
加勒特大尉
『听着风见！军人的词典里没有“不行”这个词！军人没有做不到的事！我特意把你从日本叫来，你却要抹黑我的脸面吗！』
雄二
「反正都要抹在脸上，要是能抹点不一样的东西就好了，阿尼……」
加勒特大尉
『……你这混蛋……』
雄二
「刚才是玩笑，加勒特大尉……」
加勒特大尉
『……要是能顺利完成任务，随便你用什么东西抹……总之，去做！我对你评价那么高，你可别辜负我啊……』
雄二
「是，长官……」
可以往讨厌的女上司脸上抹各种各样的东西了。军人偶尔试着闹一下也会有好事发生。
不过，这样我就不能说“果然还是不行”了。
在看不见目标的情况下射击吗……
我倒也不是没有经验。
在麻子的山上，我每天早晨玩步枪的时候也尝试过几次，而且在夜间战斗中，我也经常依赖枪口火光，想象敌人的身姿，然后去射击，那时可没射偏过。
一流的狙击手不依赖光学瞄准器。我的师傅麻子就是那样，只靠经验和直觉命中目标。
对那些家伙来说，瞄准器只是个辅助装置，用来想象自己射出去的弹丸在哪里、怎样飞行而已。真正发挥作用的不是视力，而是名为心眼的机能。
而我的心眼……就是“只要集中精神，就能看见空气的色彩”。这是缺乏经验的我创造出来的“依赖想象的方法”。
我的灵感来自一姬的“影像阅读”。
她只要集中精神，就能以令人惊异的速度将书的内容以画面的形式记住，不过“色彩”情报则会损坏。
——可是，如果更加集中精神，连色彩都能够识别。
感觉上，类似很久以前流行的“在黑白图像上看到颜色的错觉”。
即使不去看，只要确信事物存在便能看见。就连眼睛看不见的空气，只要集中精神也能看到它彩色的样子。只要认为敌人是“猪”便能看到“猪”。
我的眼睛与头脑，就是有这种便利的能力。
罗比
『……能听到吗？回旋镖』
雄二
「啊啊……能听到」
罗比
『观测装置设置好了。现在我把资料送过去，你打开电脑』
雄二
「已经开了」
罗比
『画面左上有薮犬图标吧？双击它』
雄二
「……薮犬图标……？没有啊？」
罗比
『不会吧……好好看看』
雄二
「难道说……这个头上长了耳朵的美少女图标就是你说的那个吗……？」
罗比
『对，就是那个，双击那个薮犬妹妹的图标』
雄二
「……你该去接受治疗了……」
罗比
『先别管我的个人趣味。现在你打开的应用是我做的数字观察手“下平兵妹妹”４．０２版本』
罗比
『说是这么说，其实只是改造了一下对地声音传感平板的控制程序』
罗比
『能够从配置在各个地方的传感器收集风速、大气密度等气象情报，还能顺便连接卫星，计算地球磁场和科氏力什么的，好东西吧！』
罗比
『实际上看不见也没关系。就像开飞机是看着仪表开一样，这就是看着仪表射击啊！』
罗比
『之后要做的就只是看着计算出来的数字进行想象，然后相信米莉的彻太并扣动扳机了』
雄二
「……好，我试试吧……」
罗比
『那么，最后再确认一下程序。一开始交换人质，射击限制就会解除，你开第一枪』
罗比
『你的第一枪让犯人失去行动能力，同时丹尼会带领镇压部队，乘高机动车突袭，部队突入后全交给这边就好』
罗比
『重要的是，绝不能射偏。只要人质不受伤，让犯人完全失去行动能力，后面的事就全由这边来办……明白吗？』
雄二
「明白了……暂时就先让我集中精神吧……」
罗比
『５分钟后解除射击限制……祝你好运……』
雄二
「……呼……」
我吐出大大的一口气。
拿到的特制子弹有２发。为了不伤到弹头，我一发一发地慢慢放入膛室。
感触与以往的枪不同。这就是米莉艾拉的“彻太”。在这之前我摸过这家伙３次。没问题，和它的主人不同，它没有奇怪的毛病，是个老实的家伙。
如果一味考虑能不能打中，那再怎么狙击也会射偏。
现在应该考虑的是……自己是不是真的冷静下来了。
我学到，按照海军传统，这种时候该做的就是“看表”。
看着钟表，确认此时几点几分几秒，能够理解时间便证明自己已经冷静下来了——教官是这么教的。
有人也许会认为这太简单了。
可是，在真正的炮弹横飞的战场上，即便看着表，却也不可思议地看不懂时间。
看机械表会觉得长针和短针没有区别，看数码表会认不出表盘上显示的线段是数字。
头脑的负荷已经多得连这种简单的事都做不到了。
我突然向下看去，看到手表上显示１４点３２分１４秒。离解除射击限制，恐怕３分钟都不到。
但是，我仍能看懂表盘所示。
没问题。
雄二
「……嘶……哈……」
我闭上眼睛，再做一次深呼吸。
手指靠上扳机，确认手感，更加集中意识。
一边调整呼吸时机，一边注视瞄准器内，所见的只有宛如翻落的牛奶一般流淌的纯白迷雾。
一瞬间就好……让我看清吧。
只要看清一瞬间，我就不会忘记那副光景。
我能将它烙在头脑和眼睛里，在心中形成图像。
——好，捕捉到了……
没问题……虽然只有一瞬间，但确实捕捉到了。
其实就和夜战时借助枪口火光，在一瞬间看到敌人身姿的道理是一样的。
——只要认为自己能看到，我就能确实看出颜色。
这就是脑中图像。而继续想象，便能看得更加清楚。
没问题。看得清清楚楚。
……话说，请快让我射击吧，我的脑中图像也维持不了多久。
加勒特大尉
『……射击限制解除。重复一遍。射击限制解除……』
加勒特大尉
『你自己决定时机，随时都可以，回旋镖』
——来了……！！
雄二
「……！！！」
我向着脑中描绘出的图像，全力扣下扳机。
撞针撞击底火，点燃雷管，引爆内部的火药，被压力推出的子弹在膛线的作用下高速回转着飞出枪身。
飞出的子弹靠视觉已经追不上了。
即便如此，就在脑中上好色的心象回归黑白的时候。
我射出的子弹就像被目标吸过去般，命中。
雄二
「……邦……哈哈哈哈哈……」

Ｊ少尉
『狙击手已命中！已命中！Ａ班！Ｂ班！Ｃ班！各班开始突入！开始突入！』
雄二
「……糟糕……没打中人质吧……？」
加勒特大尉
『……干得好，回旋镖。我现在就去接你……』
雄二
「……来的时候带上呕吐袋……呜噗……我好像要吐了……」
加勒特大尉
『还有心情开这种无聊玩笑，看来没事……回来吧，回旋镖……』
常说，在战场上射出的子弹总有一天会回到自己身上。不过万幸，我还活着。
之后，在突入镇压部队的突袭中，他们与机场警察的合作里又出了些差错——
结果闹出洋相，让犯罪团伙抱着吓瘫了的人质到了栈桥上，差点乘着系在那里的高速艇逃掉。
丹尼
「……这个时候！老子登场了！」
丹尼
「犯人抱着人质正要解开缆绳的时候，我使出全身力气一个抱摔！咚！厉害吧！？」
雄二
「……不是，不能让人质也一起落海吧……」
丹尼
「我还不是怕你用枪打到人质，那不就糟了嘛？反正对方也没武器！抱摔才是最快的吧！」
丹尼
「怎样，我很机灵吧！真想让你也瞧瞧我的英姿！」
雄二
「……瞧倒是瞧见了……」
我赶到的时候，尝试逃走的犯人已经被控制住，而落海的人质初中生正在一上一下地挣扎。
千鹤
「……啊噗噗噗……啾啾我！！啊噗……噢！我不会游泳！！啊噗噗！！」
丹尼
「欸！矮子！快看，真有意思！话说，这个初中生刚刚开始一直在喊什么呢？」
雄二
「……嗯……她好像不会游泳……」
丹尼
「什么！？你怎么不早说！！」
雄二
「她一直在喊啊？」
丹尼
「啊？我又听不懂日语……」
雄二
「……喂，别用桨戳呀。听到没有？好不容易才救出来，这样下去可就要淹死了啊？」
丹尼
「这么较真啊……总之，你先用日语跟她说几句话吧矮子」
雄二
「喂！有什么遗言吗！？」
千鹤
「请救救我！！！呼嘎噗噗噗噗！！谁来……救救我！！！」
雄二
「丹尼……你完了，这要是被当成虐待儿童，你可是要上军事法庭的」
丹尼
「什么，反正最后是我救的，不会有事的吧？只要能干到高潮就强奸无罪来着，和那个一样！！」
雄二
「……无罪个头……」
千鹤
「别开玩笑了！！」
雄二
「哎哟……一会功夫就生气了……怎么办？丹尼」
千鹤
「非常感谢你们救了我！但是！难道没有更好的方法了吗！我抗议！」
千鹤
「又是溅了一身血！又是落到海里！求助别人又被指着哈哈大笑！拼命靠近栈桥又被人用船桨戳头！」

千鹤
「太惨了！我要起诉！！」
丹尼
「喂矮子，刚才开始这小姑娘就一直在生什么气呢？」
雄二
「……谁知道呢，好像是嫌我们粗鲁，在发火呢」
丹尼
「还能留着命抱怨，真是和平又奢侈啊。哎，小姑娘别那么上火呀，吃不吃口香糖？日本人喜欢口香糖是吧？嗯？」
雄二
「喂丹尼，日本小孩围着口香糖和巧克力都是刚战败那会的事了」
千鹤
「所以说！我，不是初中生啦！！真是
的——！！」

身高１９２厘米的丹尼尔拍她的头，递给她无糖口香糖，好像让她更加生气了——
千鹤从口袋中掏出钱包，然后从钱包里拿出驾照给我们看。
雄二
「……喂丹尼，看这个」
丹尼
「嗯？这是啥呀？」
雄二
「是日本的驾照……这个女的，是昭和年代出生的哦？」
丹尼
「Ｚｈａｏｈｅ？是什么？」
雄二
「是日本的年号……也就是公历１９８ｘ年出生的」
丹尼
「哈？什么？这小姑娘已经２ｘ岁了，比我还大？」
雄二
「没错……」
丹尼
「喂这是玩笑吧？饶了我吧矮子，和这孩子比起来，艾迪今年上小学的侄女看上去都更成熟好吗？」
丹尼
「日本人还真是显年轻啊！」
雄二
「……不……我觉得“这个”是特殊情况哦？」
千鹤
「所以说！请别一边说“这个这个”一边拍我的头！」
千鹤
「我可是长辈哦！？是大姐姐哦！？而且我还是老师哦！？是校长哦！？真是
的！不会原谅你们哦！？」

丹尼
「噗哈哈哈！好有意思！我老家附近，有个老婆婆养的狗也是这样汪汪叫的哦？」
２０１２年７月ＸＸ日１８点０４分·市谷

雄二
「……总之，因为初次见面就那样，之后我对千鹤说话就习惯不用敬语了，事到如今再改也挺麻烦，所以现在也还是那样说话……」
ＪＢ
「都遇到那种事了，亏千鹤小姐还能让你这样的男人进到自己的学校学习啊……」
雄二
「可能那是千鹤身为大人的自尊使然吧，说是想报答我救她的恩情……」
雄二
「因为她在日本的学校圈里有些地位，所以也约好让丹尼的妹妹来日本的大学留学了，不过——」
雄二
「我没什么特别想要的东西，本来想推辞的，可是千鹤坚持让我提点要求……」
雄二
「当时，我还没好好在普通学校上过学，就心血来潮地说了句“想试试在普通的学校做普通的学生”……」
雄二
「结果，就是现在这样……」
ＪＢ
「可是……如果麻子还活着……你也想不到要去美滨吧？」
雄二
「嗯……是吧……」
