我举起右手中的酒瓶，全力砸向气息慌乱摆动腰身的父亲的后脑勺。
父亲
「……咕噢！？」
咣地一下，毫无疑问打到了头盖骨。
挥下的瓶子发出巨大声响然后裂了开来。
父亲
「……呜…呜呜～嗯…呜咕…呜呜…呜……………呜……」

父亲满身玻璃碎片和酒，呻吟着倒下不再动弹。
雄二
「……妈妈…没事吧…？　好了，快起来…我们快点逃吧…」
在我想把母亲从父亲身下救出来的时候――
我想拉着母亲的手逃出去，但是母亲的眼睛已经不再发亮，她那被反复殴打的脸起了黑红色的肿包，样子非常凄惨。
母亲
「……小雄…」
在我还要很小的时候，母亲是用那个名字呼唤我的。
记得当时，我介意这种像是女孩子的叫法，觉得她好像在说“如果生下来的是女孩子就好了”，所以我每次被这样叫都会很生气。
雄二
「妈妈…我们再逃出去吧…？　这一次要到更远的…」
母亲
「……呵呵…是啊…又，必须逃了…」
对我的话做出反应的母亲，像是放弃了什么似的，无力地微笑着。
她这时的表情，和一直以来的“讨厌的笑容”有一点不同。
母亲
「……但是，要逃到哪里才好呢…？　要逃到什么时候才好呢…？」
母亲嘟哝着，看向父亲的后背。父亲因为头部受了重击倒在地上一动不动。
母亲
「抱歉啊…小雄跑得很快，所以快点逃吧…我，要让这个人不能再追到我们…小雄先逃吧…妈妈，之后就过去…」
雄二
「……妈妈…」
母亲缓慢支撑起满身伤痕的身体――
她把钱包中仅剩的现金、印章，还有存着之前慢慢省下来的一点钱的存折装进小袋子，然后挂到我的脖子上。
母亲
「……这就是我们全部的财产…不要弄丢，一定要拿好哦…？　好了，快逃吧…」
雄二
「……逃…逃到哪里？」
对于我的提问，母亲只是嘴上露出点微笑，便慢慢转回了头。
母亲
「……是啊…总之…车站…吧…」
母亲低语的时候，她那看不到焦点的眼睛正望向天花板，身体周围笼罩着浓厚的死亡气息。
她像是在远望，远望不存在于这世上的什么地方。看见母亲这个表情，我像石头一样僵在那里，咽了口口水。
母亲
「……没问题吧？　小雄…一个人能行吗…？」
对母亲的提问，我毫无来由地感到恐惧，于是反复点着头。
雄二
「没问题…我已经不是小孩子了，一个人能行的…」
听到我的回答，母亲笑了出来，那是真正纯粹的笑容。
母亲
「啊…是吗…那…一个人要努力哦…？　好了，快走吧…」
母亲的笑容简直就像10岁少女那般无邪，我对此本能地感到恐惧，从那里奔逃出去，一个人去向了车站。
“恐惧”发出哒哒的脚步声，从背后追来。为了逃离它，我竭尽全力奔跑。
我拼命跑着，终于逃到车站后才得以整理气息，然后坐在长椅上等待母亲过来。
我握紧脖子上挂着的钱袋。将来究竟会怎样，我的胸中满是不安。
“没事的…总会有转机的…”
我并非真的确信如此。
只是，“总会有转机的，总会有办法的”——不这样想的话，好像就会被不安所击溃。
我独自一人，在吵闹的虫鸣声中看向车站大楼墙壁上的挂钟，已经过了7点，我的皮肤也开始感到寒意。
我开始后悔出门时上半身没有披件外套，这时大声鸣笛的救护车从我坐着的长椅前驶了过去。
那警报声迫使我感到不安。我忍不住慌张起来。
“一定是爸爸已经死了…”
我是那样用力地砸上去，所以他死了也不奇怪。事实上，我就是抱着杀心砸上去的。
我，杀了，父亲。
可是，却把母亲一个人留下逃了出来。
“这种时候还不保护妈妈，我是为什么才活下来的…？”
我从车站长椅上跳起来，猛地站起身，径直向家跑去。
“等着我啊妈妈…我现在就回去…”
母亲是弱小的，一姬还活着时，母亲也是冷漠的。
尽管如此，正因为有那个人在，我才能降生于这个世界，正因为有那个人带着我逃出来，才有了现在的我。
此时此刻自己一个人逃掉的话，一定会后悔。
这比起杀掉父亲，还要让我更加更加后悔。
所以我一边寻找着母亲的身影一边走在回家的路上。
就像那一天迎接从罐头工厂下班回家的母亲一样。
我跑了起来。
家门前停了一辆救护车，还聚集了很多看热闹的人。
好事者的说话声冲击着我的耳朵。
“说是用菜刀捅了好多下呢…”
“好像是殉情吧？”
“还有遗书呢”
“居然在租的房子里自杀，到最后还要给人添麻烦…”
窃语刺激了我的心脏。
我推开人群走到门口，附近居民注意到我便又吵嚷起来。
我在周围对小孩虚伪的关切声中准备钻进房间，被正好在场的救护队员阻止了。
救护队员
「啊，喂…不能进去！」
但我还是不顾一切想冲进去，就在这时，一个白布盖着的担架被运了出来经过我身边。
露在担架外的男子手腕上戴着廉价的金表。是父亲的手。
“父亲果然死了…是我杀死的…”
杀了人。
杀了父亲。
亲手杀的。
亲眼所见这现实的瞬间，眼前突然暗了下来。
运出来的父亲的尸体呈现出一种夸张的惨状。
这幅景象虽令我震惊，但我也不可思议地冷静了下来。
父亲的尸体就在眼前被搬走了。
但是，我既不感到悲伤也不觉得同情。
我甚至不觉得“这就是报应”或者“终于得救了”。
有人死了。这一现实化为大脑无法处理的情感漩涡，离心力夺去了哀伤之情，只产生一片空白。
在那心中的空白处，又渗入了吱吱地像是木材摩擦的声音。
“什么声音…？”
我呆站着，映入眼中的情景是，天花板上垂下一根绳子，吊着母亲的脖子。
吊在上面的背影，仍保持着我冲出家门时那样。
救护队员抓住我的肩膀，想把我从那里强拉出去，可我死死盯着母亲的尸体，连一步都动不了。
房间中的队员把悬在天花板下的母亲的尸体放下――
母亲的尸体绕着绳子咕噜噜打转，死不瞑目的眼睛与我视线相对，我当场失去了支撑身体的力气，坐倒下来。
雄二
「啊…啊啊…啊…啊啊啊啊…」
猛然间，我没能理解眼前的景象。
就在刚才，曾是母亲的人变为了“物”。
即使头脑理解了，却不知道该怎样处理这一信息。
那是至今为止从未感受过的感情。并非悲哀或可怜，只是纯粹的“恐惧”。
雄二
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
早知会变成这样的话，没有逃出去就好了。
早知会变成这样的话，没有回来就好了。
会变成这幅样子，是我从未想过的。
一闭上眼，脑子就不停咕噜咕噜地转。
不，转的是世界。
世界将我置于不幸的中心，然后旋转。
偏离了中心轴的世界在旋转。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
姐姐曾经维持着与偏离的中心轴之间的平衡，可姐姐已经不在了。
所谓的绝望，就是连自己已经身处绝望中都没有意识到。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
头晕眼花。恶心。
我当场昏了过去。
救护队员
「喂！　你没事吧！　振作起来！」
然后，我就那样被救护队员保护着送进了医院。
来我病房询问情况的警官告诉我母亲有留下遗书。
据说我一个人先逃开后，母亲写下“我杀了丈夫”的遗书然后自杀了。
硕大扭曲的文字。在母亲留下的遗书上展现出精神失常者的特征。
而且，遗书最后记下的是，和往常一样向我道歉的话语。
“为什么，会变成这样呢…\n　
　到底是哪里出错了呢…\n　
　抱歉啊…小雄…对不起…”
“活着还不如去死。”心灵脆弱的母亲感到现实比自杀更加恐怖，留下了这样的遗言。
结果，调查书将我父母的死因记为苦于偿还借债而“强行殉情”。
我拿着被双亲血液染尽的遗书，叹息悲惨的自己无能为力，终于听到内心破裂的声音。
ＪＢ
「……………………」
雄二
「……你怎么这个表情。我的过去，你应该早就知道了吧」
ＪＢ
「就算知道…可是听本人说出来，心情又变得有些复杂了…」
雄二
「在这家公司，这种程度的过去也不稀奇吧」
ＪＢ
「嗯，确实是那样没错…这样看下来，你还真像是裹着衣服走来走去的不幸集合体啊…」
雄二
「也不是吧。我那时候还觉得这世上只有自己最不幸，不过后来发现…」
雄二
「不幸到处都是，不论是谁都会经历的」
雄二
「我也只不过是几份不幸重叠在一起而已…」
ＪＢ
「……这是现在的你才能这么想的…」
ＪＢ
「我和你第一次相遇的事，还记得吗…？」
雄二
「怎样来着…不太记得了…」
ＪＢ
「……那么，接下来就是那时候的事了，一边回忆一边继续说吧…咖啡续杯吗？」
雄二
「……麻烦你了…」
