――我被麻子带走，蜗居山林，在大自然中开始度过平稳的生活，但我当时没能很快理解自己的处境。
从充满负面气息的病房，被带到那笼罩着散不去青草气味的山中小屋——
原先我身边的是戴金框眼镜、浑身烟味的医生，还有假笑的护士，现在则换成了强硬粗暴的女人和金发又啰嗦的女人。不过如此。
我每天都满脑子想着逃跑。
我不得不逃。
尽管我甚至不知道到底要逃离哪里，到底要逃去哪里。
绝不能待在这里。不能在一个地方待太久。若是一直待在同一个地方，一定会有什么追到我，杀死我身边的人。
连追来的是什么，我也不知道。
但那个“什么”，一定会追到我然后用我的右手杀死谁。
李礼生……希斯·奥斯陆告诉过我。
“你不能接触任何人。否则你接触的那个人一定会伤害你。杀掉你这个废物，你这个添麻烦的家伙。所以不论别人怎样接触你，你也决不能作出回应”
“杀你全家的也是那个坏蛋。为了伤害你，让你受苦而杀掉你身边的人，就是那么恶劣的家伙”
“每当你得到重要的东西，那家伙就来破坏它。只要是你在的地方，周边就会被破坏，明明你什么坏事都没做”
“只要你在附近，就会给那边的人添麻烦。没有人需要你，没有地方给你逃，也没有人会保护你”
“不过你可以安心了。只有我是你的伙伴，我是这世上唯一理解你的人”
“很难受，很痛苦吧。不须说我全都懂”
“你是从人生之树落下的青涩果实，远远不够成熟。没有人理睬你，不仅如此，看着你逐渐腐烂他们还会皱起眉头。没错，所有人都讨厌你”
“但是不要悲伤。我会拾起你”
“我会拾起你，取出种子，将它播在新的大地上培育长大”
“不久后，卓越成长起来的你会为我在树枝上结出许许多多的果实吧。那是你对我的报恩，明白吧？”
“可现在，我还没找到能培育你的新的大地，就因为有坏蛋在阻挠”
“所以，必须先从消灭那个坏蛋开始，而那也是你必须亲手完成的工作”
“好了雄二，站起来，趁你的身体还没腐烂”
“来，伸出手，这是能让你的身体停止腐烂的药”
“能行吧？　为了不久后将到达的那许诺的大地…”
雄二
「……不要…」
“你没有选择，雄二”
雄二
「……不…要…」
“许诺的大地…你能抵达的唯有那里”
