雄二
「不要啊！！」

——据说，梦是大脑对记忆的重新整理。
那么，我只拥有痛苦记忆，光是做梦好像就会令大脑变得越来越奇怪。
昏暗的山中小屋里，我透过窗外射进的星光环视屋内。又惊醒了吧。
我直起被汗水濡湿的身体，有种奇怪的感觉：山中小屋像是整个倾斜着，会就这样滑向什么地方。
明明自己身心俱疲了才对，却一点不想再睡下去。而窗帘隔开的隔壁床铺上，麻子正像小孩一样呼呼熟睡。
我从床上下来，站好，看了看像猫一样蜷起身体睡觉的麻子的背影，便静静地走出小屋。
我到底在这种地方干什么呢……？
必须快点逃出去。
但是，从这里出去后，又要去哪里？我没有任何能去的地方。
其实，在哪里横尸街头也没关系，我也不过是这种微不足道的人而已。
没有活着的目的，只因为不想死而四处逃散的，渺小的生物。
抬起头，夜空中散布着满天繁星。
“……多美啊……”
山上的空气很是洁净。与东京都中心的暴力光亮不同，星空的闪耀也令人惊叹，使我重新认知到天上居然有这么多星星。
若是一直盯着便仿佛会被吸进去。在这星空之下，我突然注意到麻子给我的幼犬正在脚边嬉戏打闹。
“是吗……你在这里啊……”
即使要逃出这里，也不能把这只小狗置之不理。
母亲从父亲那边逃了出去。那时在母亲看来，我大概也正如这只幼犬。
但如今，真相已无从得知了。
我能逃去的地方根本不存在。
能保护我的人根本不存在。
和我做过那个约定的男人，现在也不在这里。
我剩下的，只有这只小小的幼犬了。
即便如此……
即便如此，若是那个名叫日下部麻子的女人，或许能帮到我什么。
若是恶魔追到我，又要用我的右手杀死谁，她或许能阻止我。
若我的右手要杀的是麻子，那个女人大概是不会被杀死的。说不定死的反倒是我。
这世上没有好人，没有伙伴，随便相信他人就只会倒霉，我非常明白，但只有这最后一次，试着相信那个女人或许也可以。
雄二
「……回去吧……」
抱起脚边的幼犬，我决定回到山中小屋努力重新睡下。
回过头来，我的视线尽头便是麻子。她把肩膀靠在山中小屋门口，抱着胳膊苦笑。
麻子
「……怎么了？睡不着的话，我在床头给你读绘本怎么样？」
对麻子讽刺的话语，我也全力回以讽刺的笑容。
雄二
「……那就白雪公主吧……」
麻子
「哈，不是很能说嘛……」
就这样，至少表面上，我想要试着去相信这个名叫日下部麻子的女人了。
在远离人烟的山中小屋里，我和麻子还有狗，２人１只开始了回归社会的复健生活。
就在这样生活中，某一天，麻子突然说出了这样的话：
麻子
「听好了雄二？小鬼里面，跑得快的男孩最受欢迎！」
受女性欢迎有什么意义吗？——虽然我这么想，但也自觉到自己体力的衰退，于是在麻子的督促下，每天早晨５点起床出门，和小狗一起在山上到处跑。
本来，我就不讨厌跑步。
不，我只能从跑步中获得乐趣，这样说更正确吗？
我按照一定的节奏调整自己的步调，在流逝的风景中奔跑。
跑了５公里后开始有些厌烦了。
但想着“再跑会儿”便又继续跑下去，超过８公里后辛苦的感觉就消失了，甚至感到自己能去往任何地方。
可是，现在就得意的话之后一定会后悔，因为这里是山顶。不从这里折返回去，是无法回到出发点的。
山峦连绵起伏，环绕其中的林间道路有１６公里长。那是麻子年轻时开辟的小道。
我每天和Ｊｏｈｎ一起在那条小道上跑步。
麻子
「……不错，回来了呀。真是快啊，以小鬼来说很厉害了。没在途中抄近道吧？」
雄二
「没有……」
麻子
「不过，就算想抄也没有能抄的近道啦。你可别耍滑头哦？犯傻走直线抄近道的话马上就会迷失方向」
雄二
「在这么小的山上……？」
麻子
「你觉得我骗你，就自己试试咯。用指南针也可以哦？」
麻子
「喂，你往上看，头顶的树叶茂密，连阳光都下不来。就算你想依靠磁石直线前进，也要绕弯避开石头或倒下的树，到时候一定会迷失方向」
麻子
「就这样走上两三个小时，突然意识到走在熟悉的路上，然后发现自己竟然在离入口只有２００米的地方，这都是常有的事」
麻子
「如果真想试试的话，一定要戴上手机或者无线电去，如果迷路了还不停乱动，就算是我也不保证一定能找到你」
雄二
「……我没有怀疑，也不想尝试……」
麻子
「记住了啊。这山虽然不很大，却偶尔会有熊或者野猪出没」
雄二
「……这么重要的事早点说啊……」
麻子
「没什么，它们很少出来，所以没关系。还有，不就是因为这个才带上Ｊｏｈｎ一起跑的吗」
雄二
「……你这方面还真是粗枝大叶啊……」
麻子
「反倒是你，要是能生活得再粗线条些，人生也能稍微多点快乐吧？」
我那时对自己的人生抱有无所谓的态度，其实已经是相当粗糙地在应付生活了……哎，真的无所谓了。
从那以后，我多日坚持跑步，一次都没遭遇过熊——
倒是见过野猪用身体在树干上擦出的划地盘痕迹，也见过它们为了封住身上的害虫而洗“泥浴”的浴场。
“原来真的有野猪啊……”
想着这些事，我和Ｊｏｈｎ仍每天都去跑步。等我体力终于恢复正常时，麻子却又说出了奇怪的话：
麻子
「好，你这小鬼，跑步倒是很快嘛……那就到下一项」
雄二
「……下一项……？」
麻子
「听好了雄二？跑得快的家伙到小学毕业就当不了英雄了！成为初中生之后，擅长打架、像不良少年的男孩才会受欢迎！」
所以说，受欢迎又能怎样……再说了，在这种山上又要受谁欢迎啊？
虽然我这么想着，不过反驳也很麻烦……
雄二
「……所以呢？你要对我做什么？」
我不假思索反问回去，而麻子气势汹汹地利落脱去了上衣。
麻子
「好！从哪里开始都行，尽管来吧！」

雄二
「……」
太爷们儿了吧……这人……
雄二
「……和女人打架的男人不可能受欢迎的吧……」
麻子
「怎么？怕了吗？你真的有蛋吗？」
雄二
「……有啊……而且你不光看过，还笑着用手扯过吧……」
麻子
「噢噢？有这种事吗？算了，你不过来的话我可就过去了哦？看招！」
雄二
「……呜……哇！？」
一瞬间，我没能明白到底发生了什么。

自从在奥斯陆的学校上学时被教官逼至极限以来，这还是我第一次这样漂亮地被人扔飞。
浓重的焦糊味在鼻子里面散开，头脑中像是有什么东西溶化了，久违的感觉。
麻子
「……嗯……姑且能做好受身吗。有意思，你站好了，我又来咯？」
雄二
「……可……恶……」

麻子
「哦？在觉察到无法挣开“固定”的瞬间“隔绝”了疼痛
吗，你还是挺能干的嘛」
雄二
「……咕……！」

麻子
「不过，只忍耐可是没用的哦？看招！」
雄二
「呜！」

麻子
「……既然胳膊这么细，自己没力气就借对方的力啊，注意，我要推了哦？咬住牙」
雄二
「哼嗯……！」
麻子
「是吧？我说的借对方力反打就是这种感觉」
雄二
「嘎哈！！」
麻子
「怎么了，我都还没用力呢？这是你自己倒下的，明白吗？」
雄二
「……明白的……」
虽然我明白她的意思，但以上级者为对手，体格与基础体力最终还是会显出差距。
我不停被她轻松地扔飞，不由得火上心头，也有了认真让对方吃些苦头的想法——
但这个名叫日下部麻子的女人体格高大，手脚也长，难办极了。
而且就像是买了个大礼包还附带各种各样的赠品一样，她使用的奇怪近身格斗术使我根本没法抓到她。
雄二
「……既然想尽办法都没办法压制住……至少用尽全力同归于尽……」
麻子
「……啊好痛！！你这混蛋！刚才是真想折断我的小拇指吧！？」

雄二
「用右侧身体感受着墙壁……再把全身体重压到抬起的右臂上……」
麻子
「啊！可恶！」
麻子
「咕哇！等……等等！脖子被胳膊……！混蛋，你搞真的吗！！你这……！」
雄二
「……咕！！」

麻子
「哈哈！很能干嘛雄二！你再重一些的话，刚才就真的糟了！」
雄二
「……已经可以了吧？停手吧……我讨厌这样……」
麻子
「喂，赢了就想跑？别开玩笑了呆子……上了！」
雄二
「……嘎哈啊！！」

麻子
「听好了雄二？你什么都不明白啊。你区分不开“力量”和“暴力”吧？」
雄二
「它们哪里有区别……！」
麻子
「正确地使用就是“力量”！」
雄二
「……咕噢！！」

麻子
「错误地使用就是“暴力”！」
雄二
「……嘎啊！！」

麻子
「而是否正确则由自己决定！并不是拥有就一定要使用！不使用力量也能起到威慑作用！一切在于意图！」
雄二
「咕啊啊啊啊！！」

麻子
「……听好了，雄二，真正的“力量”啊，根本就不是流氓拿着的利器。男人啊，要在该展示男子气概的时候使用力量……」
麻子
「比方说守护弱者免受威胁时，贯彻自己的生存方式时，即便舍弃一切也不得不战斗时，对男人来说那些时刻一定会到来……」
麻子
「在那时，男人的作为会显露出他的真正价值……明白吗？」
雄二
「……我根本就不想明白什么使用暴力的理由！」
麻子
「你真是笨蛋……」
麻子
「是啊……那我就给愚蠢的你，举出更好懂的例子吧……」
麻子
「……比方说吧……喜欢的女性直面真正的困境时，自己什么都做不了很让人懊恼吧？」
雄二
「那是……！」
麻子
「没有力量的话，甚至都不能背起不能动的女人逃跑……」
雄二
「在陷入那种事态前，想办法避免它的才是男人……！」
麻子
「你的意思是不要狂妄自大说漂亮话吗……但是啊，世上不是什么事都能一帆风顺的，这一点你应该最明白了吧……」
雄二
「……」
麻子
「男人啊，就是为那种时刻暗暗磨牙生存下去的生物啊……你一定要记住了」
雄二
「……啊好痛！！」

多少次被抛飞，多少次被按倒，手臂被拧上去，背部被膝盖压住，肺里的空气全部挤出，连呼吸都很困难。
麻子
「嗯嗯？怎么了？喂喂，是男人就享受危机
啦……屈服的话可是会一口气输掉的哦？别轻易放弃」
雄二
「嗯呜呜呜呜！！！」

麻子
「无论被打成什么样子，只要心里不屈服就不会输。无论遭遇怎样绝望的状况，只要不放弃就一定会有机会」
麻子
「不只是力量，还要用头脑，只要是能用的东西无论什么都要用……喂，怎么了？再努力一下…」
雄二
「……呶咕咕咕咕……」

雄二
「Ｊｏｈｎ！！！」
麻子
「啊！混蛋！别用狗啊！太卑鄙了！！」

雄二
「说无论什么都去用的是你啊麻子！Ｊｏｈｎ！咬她！！」

麻子
「……好痛！！！！」

结果，之后我虽然又挑战了几次，但没有Ｊｏｈｎ就赢不了麻子。
我太过悔恨，终于认真地想要击败麻子，却完全敌不过。
也并不是击败了麻子就会怎样，自己也知道其实是无所谓的事，只是有点不想服输的芥蒂在。
为了抢得先机，打麻子个措手不及，我天天虎视眈眈地寻找时机，而麻子却又说出了与之前有矛盾的话。
麻子
「听好了雄二？即使有些笨但只要打架厉害就会受欢迎，这也只到初中生为止！成为高中生以后，就轮到头脑好的家伙受欢迎了！」
雄二
「……又来了……」
她推动我锻炼身体和培养精神力后，这次要让我学习了。
雄二
「……学习的话，ＪＢ一直有在教我，而且我也一直在好好接受函授教育啊？」
麻子
「哈！真是优等生的回答！学校的成绩就等于头脑好吗？正因为让那种长毛女教你学习，才会被这种土掉渣的价值观传染到啊呆子！」
雄二
「……麻子既然这么说，那麻子聪明吗？」
麻子
「当然了！别看我这样，我可是很会读书的哦？」
雄二
「……嚯……厉害厉害……」
麻子
「你刚刚，超瞧不起我的吧？」
雄二
「啊……不，我想既然是接受过正经义务教育的日本人，会读书是理所当然的……不过说起来，麻子确实常常在读书……」
麻子
「是吧？别看我这样，我可是知识分子」
雄二
「嗯……虽然我觉得自称知识分子有点那个……不过质疑也很麻烦，姑且同意……」
麻子
「先说一下，比起你崇拜的ＪＢ老师，我头脑要更好些哦？」
雄二
「……是吗？ＪＢ的读书量不比你少吧……」
麻子
「确实。不过那家伙只是读。而我则是读了之后，会通过实践检验从书中得到的知识」
雄二
「比如读完格斗漫画后，练习主角的必杀技……？」
麻子
「不是……不，那个也没错吧……」
麻子
「比方说呢……若是读关于家庭菜园的书，我就会在读完后实际去建立家庭菜园……也就是测试书中获得的知识究竟是否有用」
雄二
「啊……好像多少能明白……以前，我读了姐姐读过的科学杂志上的实验记录，也会想要尝试，实际上也试过几次……」
麻子
「总之就是这样啦！只要是写书的了不起的老师说“是这样”，ＪＢ会毫不怀疑完全接受……」
麻子
「而我在自己试出结果之前不会轻易接受。我要告诉你的就是我们两人之中谁才是有见识的人！」
雄二
「啊，原来如此……明白了。我的姐姐也是这样……她总是说“没有胜过经验的知识”……还有“不管什么都要自己尝试”，就像是口头禅一样……」
麻子
「……哼……你的姐姐是天才吗？」
雄二
「是吧……她从小就一直被称作天才……不过听到别人这样叫她，她心情就会变坏……」
麻子
「原来如此……你在奇怪的地方莫名地“机灵”就是这个原因吗……」
雄二
「……机灵？」
麻子
「啊，在军队大概就是指“狡黠”或“不容马虎的家伙”……」
雄二
「……军队……」
麻子
「啊，那种事怎样都好。总之，对人生而言经验就是一切。没有经验的知识，就和处男聊女人差不多，只是虚幻的记忆」
雄二
「……我倒是感觉这说得太绝对了……」
麻子
「别管那么多了，总之快去读书，然后尝试自己在意的事情，那会成为真正的知识，成为你赖以生存的食粮……」
麻子
「如果有想读的书就告诉我，漫画也没关系，想读多少都买给你，只要喜欢就去读，在满足之前一直读」
麻子
「所谓书其实就是作者的生存方式，书里塞满了他人的人生」
麻子
「然后尝试自己在意的事情，就能将他人的人生吸收给自己，正所谓赚取人生啊」
雄二
「……嗯，啊，我从以前开始就只是在读姐姐读过的旧书……接下来，也读一些麻子读完的书吧……」
麻子
「这样暂时也行吧……」
麻子
「我不像ＪＢ那样擅长教别人……所以只能这样教你……」
麻子
「但这样也能帮到你的话，就再好不过
了…」
麻子
「你可能会瞧不起读书，不过读书真的是很棒的事哦？再多享受下人生吧……书本可是人生的食粮……」
雄二
「……嗯……」
从那天起，麻子允许我自由阅读她房间书架上的书。
占了麻子大半个书架的实用书里，有时也会夹杂ＪＢ带来的小说。
从被称作“古典”的推理小说开始，到流行的畅销书，畅销作家的新书，拜托ＪＢ定期购买的少儿科学杂志等等……
只要时间允许，我就会读书，然后实践自己在意的事。
如此一来，正因为书是代表作者人生的东西，所以能通过书将至今自己没有过的想法或各种各样的经验作为知识蓄积起来。
就这样，我的生活就成了早上睡醒后在山上来回跑，上午在ＪＢ的指导下以理论授课为名阅读书本，下午以麻子为对手学习格斗技等实技。
雄二
「简直是军队……」
我不由得抱怨道，而麻子也嘻嘻笑着嘟囔：“没错。”
麻子
「没问题，我会把你培养到能单挑１００个士兵的……」
——麻子如此向我吹嘘。
２０１２年７月××日１５点５８分·“市谷”

雄二
「当时我还完全不理解麻子是在做什么工作的……」
ＪＢ
「顺便问一下，在当时的你看来，我是做什么工作的？」
雄二
「……这个啊……当时ＪＢ不管什么时间都穿着非常气派的西装，所以是在外资ＩＴ企业之类的吧……？」
雄二
「虽然具体不太清楚，干练的职业女性吧，当时是这么猜的……」
ＪＢ
「……那你对麻子是怎么想的？」
雄二
「……嗯……我也不是要说什么坏话……她一直住在山中小屋，而且还说着“我去工作了”兴致满满出门去，之后却大醉回来……」
雄二
「我一直以为麻子是职业赌徒之类的，做什么流氓工作……」
ＪＢ
「“流氓工作”倒不见得错，不过没猜错反倒是让人有点伤心呢……」
雄二
「我对麻子的工作产生兴趣正好也是那个时候……」
