――习志野的训练和检阅结束后，资料盖上的印章从预备特工转为特工，我就此正式继承麻子的识别编号，工作立马多了起来。
我结束美国研修后，刚一取得候补资格并成为预备特工，就于之前的温哥华事件中1发飞跃了“2000米”，这件事应该有很大影响吧――
不只国内，连海外的工作都增加了。
虽然没到分身乏术的地步，但我也是一刻不休息地在多个工作地点之间飞来飞去，被派到各种棘手的现场，所以会受人期待也在情理之中，但是――
无论我去到哪里，都会听到“您终于来了”和“非常期待您的表现”这些话，这也确实给我带来了压力。
本来，我的生存方式从来与他人的期待无关――
但热情目光下的那些话语太过沉重，让我觉得“必须努力、必须回应期待”，以至于投入过多的心血。
后来，我代替麻子作为9029辗转于许多现场，面对各种情况时，都只会给出委托人的要求的“一半以上”的成果。
超过这个限度的努力是没有必要的，而且，如果不避开过高评价的话，还可能会给今后工作造成阻碍，当我意识到这一点的时候――
我也终于开始有了些自信，甚至开始觉得自己果然是适合这份工作的。
一天，我在师傅麻子面前不由得洋洋自得起来。
雄二
「现在我已经不会输给麻子了吧…？」
对我来说，日下部麻子是我应当追赶的师傅，同时也是我应当尊敬的母亲，是我应当超越的父亲。
在众多现场，每次成功狙击，我心中都会响起“怎样！　看到了吧！”的欢呼，这当然是在向麻子炫耀。
“快看我！”“被你养大的我已经成长到这种地步了哦！”心里抬高声音欢闹着――
不过在现场的其他人面前我只会说：“没什么，我可是日下部麻子的弟子，这种程度是当然的。”我那时候正处于觉得这种装冷静很酷的时期。
我相信自己“作为装置的性能”会直接成为别人对麻子的评价，所以每场战斗都很认真，好歹也拿到了一两次好成绩。
我觉得麻子也差不多该表扬我一下了吧。
可麻子――
麻子
「……搞什么…你小子，这么得意忘形…咱们出去干一架！」
――麻子表现出露骨的愤怒，一手握紧脾酒罐，再用另一只手抓起步枪站了起来。
当时的麻子右眼已经几乎失明，工作基本都交给我，自己则过着只是喝酒吃饭睡觉的隐居生活。
就狙击来说，3天不射击就需要1周来找回感觉。而实际上，这半年间我都没看过麻子架枪的样子了。
我既不想输给麻子，也不想麻子再去射击。我只想自己把这种工作全揽过来，让麻子轻松生活。
麻子
「……好…都说到这种地步了就让我来会会你，来比试一下！　嗝…」
雄二
「没事吧…？　你喝醉了吧…」
麻子
「醉的时候敌人也会来…这种程度就无法战斗那肯定活不下来吧」
雄二
「……右眼，已经看不见了吧？」
麻子
「右眼看不见就用左眼看，仅此而已，也正好让一下你这种屁股上粘着屎的黄口小儿」
雄二
「……太乱来了」
“比试”的规则很简单。
让麻子刚喝剩的空啤酒罐顺着河流漂走，
10分钟后开始比试。先1发击中啤酒罐的人胜利，
就是这样简单的规则。
规则虽然简单，但作为游戏来说还是很有难度的。
空罐顺着河漂流10分钟的话，肉眼已经无法看到了。
而且本来，河流就在山中有着复杂的流向，1分钟后空罐就会不见踪影。并且从地形上来看，也不是跑着就能追上的。
我和麻子都十分了解山里的地形。也就是说，我们只需要等在空罐可能经过的地点，比对手先一步击中目标就行了。
――10分钟后，我背起惯用的步枪往山中奔去。
从爱犬John还活着的时候开始，我就每天在这座山中到处跑动，对我来说，这座山早就像是自己的庭院一样熟悉了，麻子不知道的标记我也知道很多。
更不用说现在的对手是久离战场的麻子，我不觉得自己会输。
恐怕麻子是想比我先命中目标让我乖乖服气吧，这可不行。我也是有身为现役的志气的。
今天就由我来取得先手，让麻子咬牙切齿吧。
说实话，我就是不喜欢麻子太小瞧我。麻子认为“击中河里漂流的罐子”这门技术对我来说还很难，这就太小瞧我了。
事实上，过去每天早上和John散步的时候，类似的情况我不知遇到过多少次。而正因为有经验，所以我已经掌握了好几处适合狙击的位点。
我选择了其中一个河流变深，流速减缓的位点，趴在离它800米的悬崖尖上，俯视着河道。
我紧紧盯着瞄准器，通过准星对周围进行观测。
从树枝的摇曳读出风向，从波浪的起伏读出流向，心算出从扣下扳机到命中的时间差，一边想象着空罐的样子一边瞄准了目标预期会到达的那一点。
雄二
「……好，这样就赢了…」
我内心窃笑。
终于到了超过麻子的一天了，我单方面如此断定。
接下来只要等着空罐漂来就好。
根据经验，只要不是下雨后的第二天，从瞄准镜捕捉到空罐算起，可以射击的时间大概是11秒。
我估摸着空罐即将进入射击范围，摆好了姿势，这时，我听到了那个声音。
雄二
「……什么！？」
明显是步枪的开枪声。
是某种意义上我已经听惯了的，麻子的M40A1的开枪声。
“到底是从哪里！？”
这样的疑问掠过我脑内的时候，我在瞄准镜中看到了令人难以置信的一幕。
雄二
「……啊……」
我内心动摇不已。漂下的空罐进入瞄准器视野的瞬间――
――空罐无声弹飞起来。
――我连扳机都来不及扣下，只能呆呆地看着空罐沉入水中
我慌忙起身，回头看向背后的山。
从位于山腹的小屋再往上登400米就能到达一片稍微开放的空地。那是我和麻子立了“John”墓碑的地方。
“居然从那种地方…”
确实，那并非不可能的地点。
从那里狙击的话，射击距离会延长至1400米，但得益于高度，可射击时间也会变长。我因为“麻子的擅用眼看不见”而疏忽大意，所以迎来了败北。
我把架好的枪对向麻子所在的方向，透过瞄准镜看到麻子确实在那里，瞄准镜中，麻子咧开着嘴，洁白的牙齿清晰可见。
“靠…还笑…”
我懊悔不已。
我从未经历过针对父亲的反抗期，所以那个时候，我连自己所感觉到的焦躁的本质都没能注意到。
透过瞄准镜看到像是在说“你还差得远呢！”一样半笑着的麻子，我高高举起右手，朝她的方向伸出食指。
“再来一次！”
麻子理解了我的意思，在瞄准镜中深深点了点头，并用手臂在头上围了个圆圈，我确认到这一幕后，再一次向麻子挑战。
第二回的比试中，在我屏住呼吸正准备扣动扳机的时候，一枚子弹从我眼前飞过。“哇，怎么回事！”在我环视周围的时候，麻子又率先命中了空罐。
没有规定说不能妨碍对手的狙击。倒不如说，在战场上，为了获胜，将找到并妨碍对手纳为战术之一，才是正常的考虑方式。
第三回的比试中，麻子将我狙击目标处的茂盛树木的树枝击落到了河道里，改变了空罐的流向，最后比慌慌张张重新瞄准的我早了数秒射中目标。
主动干涉目标的走向同样不违反规则。结果，我三战三败，面对这不争的事实，我不由得唉声叹气。
雄二
「……呜咕…」
麻子
「别呜咕了笨蛋，不就是有了点实战经验，嚣张个头啊。你还菜得很呢，这下子知道了吧？」
若是公平对等条件下的精密射击，我现在有自信不会输给麻子。
可是，我应当发挥实力的地方是战场，那里不仅不能期待对等条件，相反，如何绞尽脑汁欺骗对手才是更重要的。
麻子
「听好了雄二，俗话说“胜不骄”，虽然是已经说烂了的话，但这可真的是真理」
麻子
「“能行，现在的我状态绝佳！”　偏偏就是在你这么想的时候，会出现一些低级错误。而只要失误一次你就不能活着回来，也就没有下一次了」
麻子
「所以，赢了以后也要仔细思考，为什么今天赢了？　怎样才能赢得更漂亮？　这就是所谓努力和钻研」
麻子
「今天我做给你看的，就是我在现场尝试无数次、改良无数次才一直成功下来的技巧的一部分，也就是所谓的“看家本领”」
麻子
「这种思考比较“偏激”，而且我也不想让你染上什么怪癖，所以之前一直没教你，但是就狙击手来说，终究是有看家本领的人才能活下来」
麻子
「无论在怎样的恶劣条件下，“命中”当然都是首要目标。在这“当然”之中，还需要找到能“确保胜利”的，自己所擅长的条件…」
麻子
「不，与其说是去寻找不如说是去改造吧？　在不利的条件之下，只要创造出哪怕一点对自己有利的条件，狙击就开始了」
麻子
「越是胜利的时候、状态好的时候，就越是不能怠慢通向胜利的努力。在你接下来的人生中，你的所见所闻所感全都会成为你取胜的提示」
雄二
「……嗯…就醉话而言，感觉还挺有道理的…」
麻子
「你啊…我可是认为现在的你已经能够理解这些，才强忍羞耻对你正经说教的，你那态度算啥呀？」
雄二
「……我明白的啦…我也是对自己之前的自负感到不好意思才这样的…谢谢你麻子…我已经认识到自己还差太多了」
麻子
「不要盯着不如自己的人安心下去，望着强于自己的人一边烦恼一边活下去吧。虽然我也不知道能当到什么时候，不过现在，就让我当你的目标吧」
雄二
「麻子好帅啊…又迷上你了」
自己应走的路上，能有一个目标在前方，实在是值得庆幸的事。
在自己又登高一阶、得到成长的时候，目标也同时升高一层。
只要有一生都无法达到的远大目标存在，我就能一直奋斗下去。
只要有麻子在，我就能活下去。
我本以为自己已经追上了麻子，可是就在那天，我又重新认识到了麻子的强大。
在与麻子的较量中败北使我深切感受到，自己的现场临机应变能力仍有所欠缺。
即便知道很多种类的招式，但若不能在必要的时候将其正确应用，就没有任何意义。
最终我得出的结论是，败北的决定性原因在于经验不足。
虽然刚开始和麻子一起生活的时候，我的经验不足就引起过许许多多各种各样的问题，但自从和麻子一样加入军队后，我自认为自已也已经积累了一些难得的经验。
然而，结果仍是败北，我对于自己的那份自大无地自容。
在那之后，我拜托ＪＢ不加挑选地给我安排工作。
之前，因为我的出身和一些缺点处理起来很麻烦，所以即便让ＪＢ帮我选“只有我能做的工作”――
最终也都会变成“我做起来方便的工作”，自己限制了自己未来的成长空间。
日下部麻子曰――
麻子
『小鬼就要像小鬼一样朝气蓬勃地活着。既没经验也没想象力的小鬼也只有精力多了。整天萎靡不振算什么年轻人』
麻子
『钱也好时间也好体力也好，变成老头以后有的是空闲担心那些无所谓的东西』
――麻子是这么说的，简单来说，“年轻时吃的苦”和看似没有必要的“无用经验”将会大幅改变10年后自己“身为人的广度”。
“想象着10年后的自己活下去。”我的姐姐也说过类似的话。
虽然当时我说着“我知道了”表示认同，但这话的真正含义，不到10年后是理解不了的吧。
不管怎么说，我还是拜托ＪＢ将接受工作的要求从“只有我能做的工作”变为“只要我能做到，什么工作都可以”。
虽然我夸下海口，宣称自己从遛狗到婴儿保姆什么都愿意做，但万万没想到居然真的来了“看小孩”的工作。
不过，倒也不是真的就让我打工做婴儿保姆――
上面顺藤摸瓜抓到了哥伦比亚大麻秘密运输组织的会计，为了与他进行司法交易让他揭发组织干部，接受了保证其家人人身安全的条件。
因为他还提出了“不想让家人担心”这一条件，所以我们不能实施隔离保护措施，对他的妻子（36岁）和孩子（9岁）也得保密――
所以最后决定选拔出8名特工监视他家。
我作为其中一员，以证人（即那个会计）所属公司的新人员工的名义，潜入证人家，主要是以照顾他女儿的形式来进行护卫。
虽然是在进行护卫，但这小姑娘麻烦得要死，我实在吃不消。
一句话，自我中心。
无论任何事都要求别人优先考虑自己，想要的东西当然是一定要拿到手，而且可能因为是独生女，她甚至没有察觉到自己是在任性。
还无视了我“尽可能待在房间不要外出”的请求――
摆着大小姐架子，大摇大摆地出去购物，把我当成“提行李的”，一到中意的店铺就“this one, and this one”地买个不停，我都快被这9岁小孩烦死了。
“只要一出事，马上扔了你！”我一边抱着行李跟在大小姐后面，一边在心中暗骂，突然――
她停下脚步回过头来，我还想她又要说什么，结果却是“喂，我鞋带散了”。
你好歹说一句“please（能拜托您吗？）”的话，我也不会很生气。
可是啊，虽然在这位大小姐看来是理所当然的，可两手抱着行李的我又算是什么呢，正当我这么想着的时候――
她翻起手掌耸着肩说：“日本不行啊，你这人一点用都没有。”到了这个地步，我的忍耐也终于到极限了，不禁打电话向ＪＢ哭诉。
雄二
「……不行…已经不行了…她说“我不管，你给我重新系”的时候，我的“忍耐”就已经全用完了…饶了我吧…把这工作交给别人吧…」
ＪＢ
『怎么？　这就要放弃了吗？　说什么工作都行的是你自己吧？　而且，你不是很擅长应付女性吗？』
雄二
「那可不是普通的女人，她还是个小孩啊…这种相信自己是特别的存在、只接受对自己有利的价值观的人，我从精神上就受不了…」
ＪＢ
『世上不全是这种人吗？　要不怎么说要你积累“经验”呢？』
ＪＢ
『快想起麻子说过的话…忍耐、努力、思考…做到这三点，就几乎没有解决不了的问题』
雄二
「……呜～…可是…真的很难对付…而且我本来也不知道该怎么对付小孩…」
ＪＢ
『刚把你捡回去的时候，麻子也烦恼过一样的事，也经常给我打电话。麻子做过的让你开心的事，你也做给那孩子就好了』
雄二
「……哼嗯…口交吗…？」
ＪＢ
『要不是在电话里我就已经给你一拳了哦？　别开这种玩笑』
雄二
「啊，是吗…是这样啊」
ＪＢ
『什，什么…』
雄二
「正因为把她当作小孩才感觉很难对付。若是把她当作个子小的女士来看就好了是吧？」
雄二
「衣服和包她自己已经买了，之后带她看部有点催泪的电影，再去气氛不错的餐厅吃点意大利料理就好了吧…好像有点明白了…」
斜眼看着她对着廉价恋爱电影流泪的样子，问她“哭了吗？”来捉弄她，她就会气鼓鼓地否定。看，这不挺可爱吗。
吃饭的时候，就跟她说“想不到你吃饭还挺笨手笨脚的嘛”，然后用纸巾去擦她的嘴唇，再一边说――
“你这种地方倒是怪可爱的…”她就会鼓起红红的脸蛋。看，多可爱。
吃完饭再稍喝点酒，她肯定就会开始抱怨工作。不要说话，听她讲。就算认为她错了也绝不能出声否定。
时不时再附和几句，听她说出早就想好的结论。
等她说完显而易见的结论，唉声叹气的时候，就差不多可以给出建议了。
“这样做是不是也可以呢？”往一些暧昧的方向进行示意的话，她就会坦率得令人吃惊，仿佛先前的强硬态度是装出来的一样。啊啊，好可爱。
雄二
「……也就是说，和ＪＢ你一样是吧？」
ＪＢ
『哪、哪里一样！　别自己一个人擅自下结论啊！』
雄二
「不，托你的福我好像找到答案了…谢谢你茱莉娅…你无论何时都是我的伙伴啊…多谢了」
ＪＢ
『啊…嗯…感觉…嗯…算了…』
雄二
「……又遇到什么麻烦事的话…可以再给你打电话吗？」
ＪＢ
『可以哦…这也是负责人的工作嘛』
雄二
「等工作顺利完成，我就买点特产回日本。先这样吧，再见…」
ＪＢ
『…小心点哦，祝你好运…』
只要我改变态度，就连啰嗦的长毛女也令人吃惊地变得坦率又可爱。这个经验和技能我已经学会了。
把对方想成是“小个子ＪＢ”的话，突然就觉得小菜一碟了，真是不可思议。
这就叫换个角度看问题。
不过再怎么说也不能和9岁的孩子去看恋爱电影。把她喂饱灌醉，听她说对学校的不满，这也有点不切实际。
于是，就像麻子困扰于如何对待我时一样，我也带着大小姐去动物园就可以了吧。
然后到那种对于带小孩子进去来说有些高级的店去吃饭，再开口问她“在学校开心吗？”之类的。
接下来就是惯例的“这样啊”“很厉害嘛”“不是你的错哦”的附和三连――
最后再假装自己理解她，说句“首先从解开大家的误解开始怎么样呢？”什么的就可以了吧？
雄二
「……嗯…ＪＢ的话这样就行…那么对于ＪＢ的亚种“小个子ＪＢ”应该也能行吧…？」
根据遭遇的“情况”选择相应的“技巧”，以此得出正确解答。有时也需要强行使情况向正解靠近，将不利的状况变换成有利的状况。
所谓随机应变，一定就是指这种事吧。
将不同种类的知识和经验应用到各种各样的领域。
将不擅长的领域也替换成拿手领域的话，之前的问题就会变得清晰明了，迎刃而解，这种情况也是存在的。
即便是举步维艰、让人一度想要放弃的人生，只要试着这么做，也可能不知不觉就变得顺利起来，就在我开始这么想的时候，电话响了。
雄二
「……ＪＢ吗…」
雄二
「哎呀ＪＢ，正好。给你带的特产，北极熊和企鹅你要哪个？」
ＪＢ
『现在不是说这种话的时候！　快回日本！　越快越好！』
雄二
「……出什么事了？」
ＪＢ
『麻子倒下了。已经快不行了。快点！』
雄二
「我知道了」
――好事多磨。
自以为一帆风顺的时候，才正是最危险的。
恶魔之手，往往会在你放下心来舒一口气的时候悄然来袭。
接到那个电话的瞬间，我的头脑一片空白。
ＪＢ在说什么，我一时间没能理解，自己当时是如何回答的，我也记不清了。
雄二
「……必须回去…」
脑中只有这个想法。
一分一秒也好，得尽快赶回去。
我的脑中，只有这个想法在一直打转。
麻子倒下了――？
――已经，快不行了？
什么意思？
接到ＪＢ电话后，我连自己是经过哪里怎样回到日本的，都记不清了。
握着手机的手，始终没有松开。
抬起一直看着脚边的视线，周围已经能看见日语的标志，可那上面的文字我却读不懂。就像在梦里一样。
“不能慌张…再怎么慌张也没用…必须冷静下来”
视线落到手表上，却理解不了表盘上的数字。根本没心情去理解。时间已经失去了意义。
我停下轻飘飘的，毫无踩在地上的实感的脚步，看向不知握了多久的手机，屏幕上的收件指示灯闪烁个不停。
收到的邮件有3封，发信人全是ＪＢ。
第1封是对麻子倒下时的状况的简单说明，和接收麻子的医院的所在地及其周边地图。
第2封是我回国的最短路线表和军用移动器材临时搭乘许可的简易发行证明。
第3封是麻子已经从医院自愿退院的通知，以及仍旧不容乐观的麻子的身体状况报告。
雄二
「……也就是说…我直接回山梨就可以了是吗…」
到这个时候，我才开始逐渐理解那些话语的意义。
我抬起看着手机屏幕的脸，环视周围，拦下路过的出租车，告诉司机麻子的小屋所在山的名字。
我知道麻子是因为身体不好才把自己登记到预备役的，也听说过病种是静脉血栓的一种。
病因是年轻时被大口径枪击中导致的毛细血管破裂，其后遗症多年以来好像一直在加深。
现在回想起来，虽然不太明显，但还是有一些征兆的。
做饭的时候手脚麻痹失手落了菜刀。
看着我的脸也突然有一瞬间想不起我的名字。
渐渐失去视力、分不清明暗的右眼。
喝着酒突然就开始哭个不停，我只好把她抱到床上，这种事也发生过。
回想起来，或许那全都是由脑干附近的血栓造成的。
麻子
『之前太苛责自己的身体了…到了现在才想着慰劳一下也没什么用了…』
看见麻子那样逞强，我曾想这次就由我来守护麻子。我当时还以为静脉血栓是能治愈的。
不用说肯定也找过医生定期接受治疗。若是普通的血栓或许早就治好了。
恐怕是从年轻时开始就时常使用的兴奋剂的影响吧。
本就脆弱的血管由于血栓，各处都起了炎症，最终变成了现在这束手无策的状态。
ＪＢ
「……雄二…」
雄二
「抱歉…我来迟了。麻子怎么样了…？」
ＪＢ
「从昨天起就一直时睡时醒…醒来的时间也越来越短…」
雄二
「……是吗…」
山中小屋充满着我与麻子的气味，就像是两条狗的狗窝一样。
曾经，不论我何时回到这个小屋，都能听到“你回来了”的问候、看到迎接自己的笑脸，如今，这里只飘荡着刺骨的空气。
曾二人相拥入眠的卧室里，现在只有麻子一人静静地闭着双眼。
雄二
「我回来了…麻子…我来晚了，对不起…」
听到我的声音，麻子颤抖了一下，慢慢张开双眼。
麻子
「……………………」
麻子毫无气力地睁开双眼紧紧盯着我，无言地静静伸出手。
所以，我也无言地抓住麻子伸出来的手。
麻子的手比想象中还要冰冷得多。
这只手不属于我认识的麻子。
在我小时候牵着我的这只手，现在却是如此瘦小。
麻子
「……你回来了…雄二…」
略显干枯的声音唤起了我胸中难以言喻的悲伤。
我认识的麻子才不是会发出这种脆弱声音的女人。
无论何时都很乱来，无论何时都很强硬，无论何时都是最强的女人，本应如此才对。
雄二
「……麻子…你，会死吗…？」
麻子
「……是啊…」
雄二
「已经…没办法了吗…？」
麻子
「是啊…从很多年前…我就知道会这样…」
雄二
「就没什么…我…能做到的事吗…？」
麻子
「……你，有你…应该做的事吧…？」
雄二
「我才不管…那些东西…我的生存意义…不是由你决定的吗…」
麻子
「抱歉啊…雄二…我虽然夸下海口说要教你如何活着，结果光是教你如何做上不了台面的工作就已经费尽全力了…」
雄二
「为什么…我还只是个臭小鬼…什么都做不好…我还有很长的路要走…这不是你说的吗…别擅自死掉啊…」
麻子
「哈哈…你还是以前那个爱哭鬼啊…男儿有泪不轻弹，我告诉过你的吧？」
雄二
「……啰嗦…至少在重要的女人将死的时候…就让我哭个够吧…」
麻子
「听好了，雄二…人是向死而生的…有形的东西总有一天会坏掉，有生命的东西总有一天会死去…」
麻子
「活到现在的意义…只有到了快死的时候才会明白…」
麻子
「虽然至今为止我乱七八糟对你说了许多听起来了不起的话…可就算是我，也不曾明白活着的意义…我是以何时死去都不奇怪的方式活到现在的…」
麻子
「不过，现在…虽然只有一点点…但我好像明白了…」
麻子
「作为军人活到现在的我，必须要像个军人一样结束，军人应该做完自己应做的事再死…」
麻子
「以无可奈何为借口杀了很多敌人…也救了许多伙伴…我能做的都已经做了…」
麻子
「还有啊雄二…我还让你活了下来…我已经活得够充实了…不是吗？」
雄二
「别自说自话了…我的命是被你救回来的…你现在就死掉也太不负责了吧…」
雄二
「麻子，如果你扣不动扳机了，那就由我来开枪…」
雄二
「只要是为了麻子你，我什么都会做…」
雄二
「我已经，只有麻子你了，你不在了的话，我又该为了什么活下去呢…？」
雄二
「在我充满背叛的人生里，我都已经决定好最后要相信你，要为了你活下去…」
雄二
「明明只有麻子你，才是我活下去的目的…怎么能这样…」
麻子
「……已经可以了…你为自己而活就可以了…」
麻子
「现在的你，什么都能做到…就算失败了，也能无数次站起来…我是把你培养成了这样的男子汉的…」
雄二
「不是的！　有你在，我才什么都能做到！　才什么都能忍耐！　因为再怎么辛苦，我都有自己的归宿！　所以才能不放弃地坚持下来！」
雄二
「现在又…为什么会这样…？　麻子…」
雄二
「我又要失去重要的东西…又是什么都做不到吗…？　没有你的未来还剩下什么呢…？」
麻子
「在接下来的人生里再找寻就是了。再挣扎一下，所谓人生，就是要多折腾折腾才好…别活得太轻松了…」
雄二
「你才是，别想人死一身轻啊…别轻易…放弃啊…你的话不是一点说服力都没有吗…」
麻子
「哈哈…我和你才不一样呢…我已经得到死亡的许可了啊…」
麻子
「所谓军人啊…有人在出击的第一天就突然死掉…也有人不管被派到怎样残酷的战场，都能顽强生还…」
麻子
「……这两者的不同在于…前者已经足够努力了，得到了死亡的许可…后者还有该做的事没做，不被允许死去…」
麻子
「我…已经得到许可了啊…明白吗，雄二…」
雄二
「……你在说什么啊…死的许可…那种东西…是谁给的啊…神灵吗…？」
麻子
「不知道啊…大概，就是那样吧…？」
雄二
「……尽说胡话…神灵是什么啊…告诉我那家伙的住址和身份证号…我在2000米外就爆了他的头…」
麻子
「哈哈…哈哈哈哈…你真是个笨蛋…别逗我笑了…哈哈…」
麻子
「……哈啊…」
麻子
「……雄二…现在，几点了…？」
雄二
「下午4点13分…」
麻子
「是吗…今天…星光真美啊…」
雄二
「……………………」
雄二
「……啊啊…非常美丽…」
麻子
「你刚来到我这里…还没多久的时候…半夜从床上爬起来…也是仰望着这样的夜空呢…」
雄二
「啊啊…」
麻子
「那个时候的你…在想些什么呢…？」
雄二
「……已经，不记得了…」
麻子
「……也是啊…我就知道你会这么说…」
麻子
「……啊啊，有点…累了…可以睡了吧…？」
雄二
「啊啊…晚安…麻子…」
麻子
「……………………」
说完，麻子平静地，真的非常平静地陷入了沉睡，然后就这样再也没有醒来。
不可思议的是，我没有流泪。
只是呆呆地，疲惫于心中空洞的寒冷。
ＪＢ没对我多说什么，默默帮我处理了麻子的尸体。
没有葬礼。
因为能来麻子葬礼的家伙们，全都是早晚会和麻子走向同一个末路的人。
麻子的尸体被烧得只剩骨头的时候，我终于恢复了点所谓的精神。
ＪＢ在火葬场收拾了麻子的遗骨。听她说里面还混有未取出的9mm子弹时，我还笑着说“真有麻子的风格”。
――可也只是这样了。
麻子再也不会回到这山中小屋，我无法相信这个现实。
一闭上眼，我就能看到麻子用力推开卧室门走出来，顶着乱糟糟的头发打个大大的哈欠，一边粗鲁挠着她的大屁股一边把头探进冰箱找啤酒……
她的那副模样我仍旧历历在目。
看着那如梦似幻的身影，我无数次告诉自己，麻子已经不在了。
――人死后会去哪里呢…？
我也死掉的话…会去往和麻子一样的地方吗…？
――在那一天的绚烂夕阳之下，在曾等候着母亲的那个车站，乘着电车出发吧。
没错，向着麻子所在的那个地方，乘着电车出发吧。
那里一定还有许多我重要的人在等着我吧。
但我还不能去那里。
我还没得到死的许可。
我还有麻子留给我的话。
在拯救5个人之前我是不被允许去死的。
因为那是留给我的唯一的生存意义。
然而总有一天，我会在赤红的夕阳之下，乘上那辆电车――
即便失去了活下去的目的，我还有尚未完成的事。
麻子啊，你是知道自己命已不久才留给我这麻烦的工作吗？
为了…不让我追随你过去，特意留了“作业”吗？
……你真是个笨蛋啊……
我已经不是你想象中的那个懦弱的男人了。
就像你说的那样，试着挣扎地活下去吧……
可是…现在…不知怎么，有点疲惫…不想动。
所以啊，再稍微…让我蹉跎一段时间吧。
雄二
「……好痛！！」
雄二
「干嘛啊你！？」
ＪＢ
「……呜哇吓我一跳！　还活着…！」
雄二
「……ＪＢ……」
ＪＢ
「你这一周都在干什么啊？」
ＪＢ
「怎么打电话都不接，留言发邮件也没有回复，过来一看发现你瘫在床上，还以为你死了呢」
雄二
「啊啊…抱歉…说起来，电话…在哪儿来着…？」
ＪＢ
「掉在玄关旁边的地上了…话说这都没电了…」
雄二
「啊～…大概，刚回日本的时候就放到玄关那里然后一直没管…」
ＪＢ
「……虽然不想不负责任地说这些话，不过，你一定要振作…」
雄二
「是啊…」
失去麻子的悲伤，ＪＢ也是一样的。
可这长毛却从未在我面前落泪。
她不可能不伤心，却仍展示出顽强生活的姿态。
“振作起来”，这句自己最不想听到的话，她将其掷向了我。
我慢慢吐出肺中的空气，然后静静深吸一口气。
雄二
「……哈啊…所以？　你是来干什么的？　工作吗？」
ＪＢ
「不是的哦？　是搬家」
雄二
「谁搬家？」
ＪＢ
「你」
雄二
「……搬去哪里？」
ＪＢ
「我家」
雄二
「为什么？」
ＪＢ
「放你一个人在这里你会变成废物的」
雄二
「……啊啊，是吗…」
确实，只要还待在这残留着麻子气味的小屋，就只会想些不必要的事，内心也会软弱下去。
那么，若是能稍微转换一下心情的话，搬家也不错。
说是搬家，我的财产也没多少。整理好行李只花了10分钟。
把打包好的行李塞进ＪＢ的黄色小车后备箱，然后在副驾席上小憩一下，搬家眨眼间就结束了。
――从港区赤坂的六本木路登上樱树包围的坡道，能看见航空公司酒店的同时，ＪＢ的公寓也映入眼中。
凭CIRS的微薄工资，竟然能住这种房子，我吃了一惊，不过――
与我们“现场组”那轻如鼻屎、薄不禁风的基本工资+提成不同，“办公室组”的家伙应该能拿到相当高的薪水吧。
雄二
「……真是个好房子」
ＪＢ
「租的啦。不是我的」
雄二
「这种房间，是谁租给你的？」
ＪＢ
「山姆大叔。他人很好的哦」
雄二
「这样啊…」
也就是说，现在租的是山姆大叔在大使馆附近买的高官用宿舍。
别看她这样，这长毛担任的可是中央调查部谍报2课分室的室长辅佐，所以这种程度的好待遇还是能得到的吧。
虽然看上去是个邋遢长毛，但她也确实是住着赤坂高级公寓、开着高价意大利车的精英职业女性。
雄二
「……为什么ＪＢ不受男性欢迎呢…」
ＪＢ
「哈？　突然说什么呢…这种事有必要这么认真考虑吗？」
雄二
「果然是那个吗？　因为有点烦人？」
ＪＢ
「烦死了你！　比起男人我更关注工作罢了！　才不是不受欢迎！　还有，别说我有点烦人！」
雄二
「抱歉…我刚刚是想夸你的」
ＪＢ
「哪里是在夸！？　
……哈啊…算了，总之，那边靠里面的房间是空的，随你怎么用吧」
雄二
「……嗯，好的…」
――在舒适生活环境里的新生活。
背负同样伤悲的人在同一个地方生活，就能弥补对方的空虚，就能在对方的温柔之中活下去，我本是这么想的。
可是，现实比想象要艰难、麻烦得多，也并不那么顺心如意。
即便如此，和ＪＢ在一起的生活也并非痛苦。
ＪＢ
『…雄二，起来了…』
雄二
「……嗯…醒着呢…」
ＪＢ
「……早安。这表情真糟糕…还是睡不着吗？」
雄二
「不，睡着了。只是，做了奇怪的梦…」
ＪＢ
「是吗…我得去工作了，早饭你自己能吃吧？」
雄二
「没问题，不用担心…垃圾放那边吧，等下我扔」
ＪＢ
「这不是垃圾啦。我给你买了衣服，外出的时候就换上这个吧…？　还有，出门一定要带上手机」
雄二
「嗯，好的…」
ＪＢ
「还有，饭钱放桌子上了，白天你就用这些钱买点喜欢的东西吃吧」
雄二
「好的…」
ＪＢ
「那我出门了…」
雄二
「啊啊，路上小心…」
――电视机的嘈杂声与咖啡的香气。
ＪＢ一出去工作，这房间就突然变得空旷、寂寞。
把ＪＢ喝剩下的咖啡从壶里倒进杯子，然后从冰箱拿出橙子和纳豆，又将一斤高达1800日元的方面包切成厚片。
打开纳豆袋子，放入附带的酱汁与芥末拌上。
搅拌到黏糊糊后加些蛋黄酱，再接着搅拌。
拌好以后把蛋黄酱纳豆放到方面包上，再叠上做披萨三明治用的芝士片，接着用烤面包机烤上。
在面包烤好前，拿起杯子抿了抿没什么咖啡味的少咖啡因咖啡。
打开窗帘向下看，正好看到ＪＢ的黄色法拉利modena从公寓的地下停车场开出来。
她的黄色跃马（法拉利车标），即将堵在车流之中充分暖机，在每天早上的固定时间，与拖拉机工厂做的印着水牛（兰博基尼车标）的柿子色盖拉多展开通勤战争。
雄二
「……烤好了…」
本来ＪＢ的房间里没有烤面包机。
ＪＢ一直以来用的都是微波炉的烤面包功能，不过我实在想要以前的那种烤面包机，所以就去新宿的家电卖场花2000日元买了回来。
雄二
「……好吃…」
高级公寓加上高级家具。
在这之中，只有一台破烂的平民烤面包机格格不入。
这烤面包机一定就是我自己。
并非不能发挥功能，却怎样也融不进环境。
ＪＢ和麻子……
虽是同一个设施培养出来的老相识，风格却截然不同。
――今天早上，久违地梦到了麻子。
梦中的麻子从山中小屋的家庭菜园采来卷心菜，切成细丝――
然后塞进啤酒杯，再淋上法式酱汁，加些碎冰，做成了“冰镇卷心菜”这种莫名其妙的东西。
“又新创了奇奇怪怪的料理…”
无视呆住的我，麻子一边用筷子夹起冰好的卷心菜，一边喝着加了冰块的萨摩甘薯烧酒。
要是和ＪＢ聊这些的话，她肯定会平和、温柔地笑着说“真像麻子会干的事”。
然而，我在ＪＢ面前是尽量不提麻子的。
ＪＢ她自己也似乎一直在注意不和我谈起关于麻子的话题，她也不太喜欢我提起关于麻子的事。
因为我们不能一直沉浸于回忆、停留在过去之中。
――吃完早饭，洗脸刷牙。
浴室旁的洗脸台上有3根牙刷。
几天前还只有1根。
突然增加是有理由的。
那是自我来到这里以后第3天的事。
ＪＢ
「这里的生活已经习惯了吗？」
雄二
「嗯，还行…基本上」
ＪＢ
「还缺什么的话尽管说吧？　只要有需要立马就可以补上」
雄二
「嗯…这样啊…啊啊…我想要硬毛牙刷。
ＪＢ的太软了」
ＪＢ
「…………欸？」
雄二
「所以说，牙刷啦。不过，那种东西我自己也可以去便利店买吧…」
ＪＢ
「等一下等一下？　不是说这个？　那个啊，雄二，难道说，你用了我的牙刷？　用了吧？　嗯嗯？」
雄二
「“这里的东西随你喜欢用”这不是你说的吗…我做了错事吗？」
ＪＢ
「常识！　啊啊！　我一直相信人人都会有的常识啊！！　居然就这样崩坏了！！」
ＪＢ
「糟了～～…我完全忘了这孩子的常识和麻子一模一样…失策…」
雄二
「抱歉啊ＪＢ…」
ＪＢ
「我知道了…牙刷…我去给你买…硬毛的…我去买回来…」
虽然自己没什么自觉，不过我好像，在这些地方和麻子一样“糙”。
在那之后，洗脸台的架子上就摆着3根牙刷，我的牙刷、ＪＢ的新牙刷，和ＪＢ之前用的旧牙刷。
我并不认为这是“自找麻烦”。一定ＪＢ才是正确的吧，女人本来就是非常麻烦的生物。
洗脸刷牙完毕，我照了照镜子，头发好像又长得有点长了。
很快，ＪＢ肯定又会说要帮我剪头发吧。
ＪＢ就是这种女人。
回到房间，换衣服。
ＪＢ喜欢不管三七二十一地给我买衣服。
在山中小屋里和麻子一起住的时候，服装真的非常随意。我和麻子都是能一点不脸红地穿着“战斗服混搭运动服”这种乱七八糟服装的人，我们本就是这种人吧。
男人的着装因交往的女人而改变，恐怕ＪＢ也是想从服装开始改变我吧。
今天早上，ＪＢ给我准备的衣服也全是有点“那个”的东西。
意大利亚制的，身宽和袖笼都很窄的黑衬衫（领子是大的翻领）。
大概是为了和衬衫搭配，还配上了银行家条纹样式的套装（而且颜色还是非常高级的紫色）。（注：银行家条纹样式指深底色搭配白色细条纹）
从夹克的袖子短了一截来看，恐怕这是露出里面衬衫袖口的穿法吧。
我试着穿上裤子，这个也很紧。要是沾了汗，往椅子上一坐，大腿怕是会被拉扯得抽筋。
甚至，口袋里还有发出滚动声的法国产香水。是让我连这也用上吗？
读了读附带的说明书，上面用法语写着“轻轻喷到侧腹部、锁骨、耳朵背面和两手手腕”。我通过5门语言的课程可不是为了读这种东西。
衬衫搭配上夹克和银色的项链。把准备好的东西装备到全身，站在镜子前一看，简直是――
雄二
「……高学历流氓或者六本木的牛郎…」
穿成这样走在山梨街上的话一定会被揶揄“打扮多骚啊”，去静冈的渔港也肯定会被问“小哥穿成这样往哪儿去啊”。
不过嘛，这里是赤坂、六本木一带…这种打扮也没那么显眼。
这种生活也总有一天会习惯吧。
“习惯”
也就是说，这种不得不主动去迎合周围的生活，还是让我感到有一点点辛苦。
不只是我，ＪＢ也一样。
接受麻子已经死了的现实，以及在此基础上，习惯已经没有了麻子的生活。
这比我们预想的还要困难许多。
即便是谈工作，一说到对工作方式、配合方式的态度之类的话题，怎么都会出现麻子的名字。
吃饭的时候也是，一旦把麻子喜欢的食物摆上桌，就会想起麻子。
而在那些时候，每当说到麻子，我们总会陷入沉默。
对我们来说，日下部麻子的存在就是如此重要。
说到一半的话，在紧闭的口中无处可去，最终在胸膛中变成了挫败感。
麻子这一存在，在两人心中变成了尖锐的芒刺。
每当那时，两人面对对方也都变得不知所措。
为了填补心灵的间隙，我们也会像是在互相伤害一样地性交。
不，只是我用自己单方面的悲伤伤害了ＪＢ而已。
我只是将失去了一个女人的悲伤，倾泻到了另一个女人身上而已。
但是，ＪＢ却什么也不说，仿佛觉得只有这样才能慰藉我一般接受了我。
ＪＢ的这份温柔反而更令我痛苦。
充满歉意的悲伤与缠绕在眼前温存之上的凄惨使我几近落泪。
看见我忍着泪水，ＪＢ也哭泣着紧紧抱住我。
我们，一定要活得更好。
一定要活得更糙、更无赖。
就像麻子那样――
ＪＢ
「……既然和我在一起的时候…怎么都会想起来的话，我们是不是分开比较好啊…」
因工作晚归的ＪＢ，在洗完澡后，一喝酒，就一定会说出这种话。
雄二
「……不用在意我的…」
ＪＢ重重靠在沙发上，我站在后面用吹风机吹着她的长发，一边回答道。
ＪＢ
「……痛苦的…说不定是我呢…抱歉，雄二…当我没说…」
大粒的泪珠哗啦啦地从她眼里落下，ＪＢ就这样在沙发上睡着了。
这样的ＪＢ让我感到很难受，我什么都没说，把她抱到卧室的床上。
这样的生活持续了数日之后，从某一天起，ＪＢ出门工作后就再也没回公寓。
只有定期地通过电话联系。
ＪＢ说是“工作太忙了”，可实际上是受不了痛苦所以逃走了吧。
连ＪＢ都不在的话，这里就只剩ＪＢ给我准备的鸟笼，和把自己关在麻子的山中小屋那时没有任何不同。
――我，到底该怎么办才好？
人生若是旅行，那么在丢失了目的地的时候，返回就可以了…回去吧。
可是麻子，你才是我能回去的地方…如今你已不在，我该回到哪里才好呢？
――旅行吗。
仔细想想，我几乎没有旅行过。
那是什么时候来着？　记不得契机是什么了，不过我曾和麻子聊过关于旅行的事。
麻子
「……啊？　北海道？　我去过哦？」
雄二
「……工作关系吗？」
麻子
「不，个人原因」
雄二
「……去和熊打架？」
麻子
「你把我当什么了…？　普普通通的观光啦」
雄二
「嗯…乘观光巴士吗？」
麻子
「不，我讨厌观光巴士。你看，里面的储藏室里，不是有个油冷的破烂吗？　骑那个去的」
雄二
「……骑摩托去的啊…但是，为什么讨厌观光巴士呢？」
麻子
「你想啊，观光巴士是那个样子的吧？　“大家，到时间了，请看那个，请看这个”，连解手的时间都是定好的哦？」
麻子
「旅行结束回到家后，除了“疲劳”什么都没留下，这种旅行哪里有意思啊？」
雄二
「……我没旅行过，不太明白…」
麻子
「听好了雄二，所谓旅行的意义，发现什么、带回什么才是最重要的。和别人看同样的东西，和别人有同样的发现，就算不特意外出旅行也能做得到」
麻子
「自己一个人，骑着摩托，快意旅行，发现有意思的东西就停下来看看，看到不认识的路就进去走走，搞错路了也毫不介意」
麻子
「亲自去看，去感受，去发现然后去理解」
麻子
「一直这样做的话，之后即便再和别人看着同一个东西，也能够以不同的眼光去审视」
麻子
「要做好一个军人，和别人有不同的眼光也是非常重要的。明白吗？」
雄二
「嗯…好像，有点明白了…」
麻子
「只是有点啊…不过，也没办法吧…」
麻子
「好！　那等你考了驾照以后，骑摩托去北海道吧！　在那边待上一个月的话，应该能看见什么不同的东西吧」
雄二
「……工作怎么办？」
麻子
「又不是上班族，请假嘛」
雄二
「……就是因为不是上班族所以才没法请假吧？」
麻子
「别在意这些琐事！　一人一辆摩托车骑到北海道去吧，然后就在当地解散分别行动吧？」
雄二
「……这样的话，两个人一起去的意义何在？」
麻子
「真是笨蛋，要是跟在我后面听我说看这看那的不就和巴士一样了。决定好集合地点后就分头行动啦」
麻子
「然后呢，在野营地会合后，就一边喝酒，一边聊聊自己都看见了什么，有什么想法，这种旅行才称得上“有味道”啊，绝对超有趣的啦！」
雄二
「……原来如此，相机也要2台啊…」
麻子
「最开始呢，因为一个人会感到不安，光是前进就费尽全力，根本没有看景色的余裕」
麻子
「不过习惯以后就会看到各种各样的东西。不知不觉中就开始一边疾驰一边在头盔中放声歌唱，享受独自一人的乐趣」
麻子
「要是实在是觉得一个人很寂寞的话，就把John带上一起去吧」
麻子
「这样，让它趴在油箱上。　只需要一条狗，就能让人如此安心，是不是又被感动到了？」
雄二
「……嗯…」
麻子
「与坐观光巴士的旅行相比，可能尽是在浪费时间。不过啊，雄二，所谓人生，就是要享受浪费。只有经历过无谓时间的家伙才能真正活得漂亮。正所谓快意人生啊」
麻子
「不过，小鬼是理解不了的吧？　哈哈哈哈哈！」
――什么时候，一起去北海道吧。
麻子的那句话，终究是没能成为现实。
但是，对我来说，从现在开始也一定仍不算晚。
虽然麻子死后我已经不知如何是好，不过，我好像渐渐看清自己应该做什么了。
雄二
「……所以，我果然还是离开这里，去旅行看看吧…」
ＪＢ
「……你要去哪里…？」
雄二
「不知道…去哪里好呢…嗯，总之…去起风的地方看看吧」
ＪＢ
「“如果迷失目标，就去起风的地方”吗…？」
雄二
「嗯，我好歹也是原海军」
ＪＢ
「……还会…回来吗？」
雄二
「……会回来的…一定…」
雄二
「虽然说是这么说，不过你也知道我，要是有什么困难，我想我还是会向你求助吧…」
ＪＢ
「……不放心…你，钱带够了吗？」
雄二
「姑且，有一点存款…没钱的话就在当地找点工作吧…」
ＪＢ
「……那好吧…一路顺风。只有手机千万别丢了」
雄二
「真是意外啊。还以为你一定会阻止我的…」
ＪＢ
「你希望我阻止吗？」
雄二
「我不在的话，你会寂寞的吧？　主要是晚上什么的」
ＪＢ
「要走就赶紧走…笨蛋…」
最开始，我打算去北海道看看麻子看过的东西。
可是我觉得，一开始就决定好目的地，好像哪里有点问题。
总之，我回到麻子的山中小屋，从小屋的储藏室里拖出了麻子的摩托。
我从这油冷的1100cc庞然大物中取出电瓶，用涓流充电充好后又装了回去，接着按下电启动器按钮。
本以为要费点功夫才能启动的引擎，意外地很轻易就成功启动了。
仔细想想，其实4个月左右前我还骑过――
那个时候我拆下了电瓶，往化油器和油箱里加了汽油防腐剂，所以成功启动也没什么好吃惊的。
只要引擎启动了，那就没有任何问题了。
把一直背着的双肩包绑在后座上，准备就完成了。
披上双层英式骑手皮夹克，戴好鹿革手套，穿上左脚脚背对应换挡器踏板的地方开了一个洞的工程师靴――
再戴上麻子生前用的银色四分之三盔，就随时都可以出发了。
――于是，我驶离小屋。
虽然再怎么模仿麻子的所做所闻，也取不回什么。
但要说填补麻子死后心中产生的间隙，我也只能想到这种程度。
虽然没有决定好目的地，但只是随便乱跑的话和散步也没什么区别。因为不知不觉就会选择“认识的路”。
我特意选择没走过的道路，连续2周在本州岛向北向南到处乱跑，可最终，注意到的时候，我已经和麻子一样走在去北海道的路上了。
本来打算从大洗乘渡轮的，但没能买到票，那就转头去向仙台吧。
据说渡轮上放置摩托车的地方有限，想要保证车位的话需要提前预约票，所以我用手机的网络功能预约了票。
从仙台到苫小牧的渡轮是在晚上8点出港，而我在3点半就到达了港口，所以就在轮渡大楼2楼一边午睡一边等。
终于，渡轮驶入了港口，名古屋来的乘客下船后，总算是开始登船了。
虽然有过乘战斗车辆上船的经历，但骑摩托车上船还是第一次，上去的时候心里还有点小激动。
要是因为是大型车辆就稀里糊涂打开风门的话，后轮马上就会在甲板的铁板上打滑。焦急地握住前刹则会引起“前刹侧滑”，一定要注意。
我遵循工作人员的指示，在船内移动到船底附近，把档位挂到low上，锁住方向盘，再用扣带拉紧器固定。这样车体就牢牢锁在船板上了。
得知预存在这里的摩托，直到下船前都不能碰之后，我就把绑在后部的双肩包取下来带去了客室。
很快，宣告出港的铜锣声响起，渡轮被拖船拖离岸边。窗外仙台港的光亮与街道的灯火逐渐远离。
别了，南方，总有一天，我一定会回来的。带着若有若无的别扭感和违和感，我离开了本州岛。
第二天早上10点多，到达苫小牧港口，开始下船。我静静等着拉紧器被解开、摩托被放下四轮车。终于，去向北方大地的车轮着陆了。
北海道给我的第一个感想，总而言之就是广阔。
道路这么宽的话，稍微离街道远一点就什么都看不到了。
看了看里程表，从上次加油以来又走了168公里。我对汽油量有点心里没底了。虽然一边前进着一边也在找加油站，但令我惊讶的是这里什么都没有。
到这地步，我也开始有些着急了，于是我停下摩托展开地图。
用手机确认现在的位置，和地图对应好，这样看来，等到了岩见泽，好像就有加油站了。
终于解决了汽油问题，接下来该怎么办呢？正当我这么想着的时候，许多摩托满载着货物从我眼前的大道驶过。
我不知不觉就跟在他们后面，离开了以蜜瓜闻名的小镇街市，朝着大概是日胜峠的方向驶去。
在日胜峠汽车餐厅吃完饭，我从邻座的50岁左右看似老手的骑手那里，问到了野营场地的所在，然后在地图上确认。
或许是因为习惯了大城市，北海道给我的第一印象，总而言之只有大。
久违地看着地平线，感觉仿佛是在别的国家一样。
无限延伸的漫长道路。
驱使着一升油只能跑20公里的油老虎，看着里程表上的数字一跳一跳地增大，我心惊胆战地前行着，一发现加油站不管三七二十一就是补油。
在这前方，还有加油站吗？
麻子也是看着这样的景色感到不安吗？
虽然没必要再去考虑这种事，不过我还是无意间下了决心，买来了麻子一直吸的那个牌子的烟。
吸了一口就头晕目眩，头也痛了起来。这玩意儿（香烟）不适合我，我得出这个结论。
来到北海道的第9天。
晚上，在野营场地，我遇到了用煤气炉和空罐煮饭的男人。
听他说，用空罐的话，很简单就能做好一人份的饭菜，吃完后罐子可以直接扔掉，连饭盒都不用洗，所以也不需要水，非常省事。
原来如此，确实合理，佩服。
不过，自己动手学着做了之后才发现，煮饭是能煮饭，但味道比饭盒煮的差远了。还是只作为用于非常时期的技巧记一记算了吧。
第12天。
趴在引擎罩上，沿着长长的直线飞驰，耳中只有引擎的噪音和排气音，以及传动链的声响。
我感觉仿佛只有自己被世界抛弃了一般，有点焦急。
虽然我并非热衷于言谈，但现在也想带着对他人的思念发出呼唤。
所以就喊了出来。

雄二
「麻子——————————！！！！」
来到这北方的大地，叫喊着已经死去的女人的名字，多懦弱啊。
并不是想要忘记，我只是想努力跨越过去。
第15天。
前方有辆美国摩托以慢得出奇的速度行进在长长的直线上。
虽然有一瞬间想到“要超过去吗？”，但又觉得麻烦，就跟在那辆摩托后面，看着风景慢慢前行。
不久，在前方的十字路口处，我看到有警察在值守。原来如此，是这样啊，又学到了一课。
被抓到的话就麻烦了，可能还会被ＪＢ骂。反正旅行也不急，小心谨慎地慢慢走吧。
第21天。
长长的直线的200米前方，道路正中间横着什么黑色的东西。
减缓速度慢慢靠近过去，原来是鹿的尸体。突然心情就不好了。我好像无论如何也适应不了生物的尸体。
我环视四周，想看看附近地上有没有前方深深凹陷进去的车，或是悬挂插到排气管里面的摩托，又或是脖子弯向不可能方向的骑手，但什么也没发现。
我松了一口气。
第25天。
天气变差了一点，气温一下子下降了许多。穿着皮夹克也止不住颤抖。
到下个休息点还有…虽想再硬撑一下――
可实在太过寒冷，连意识也开始变得模糊，我慌忙停下摩托，用颤抖的手打开行李包，拿出上下分离的衣服（雨衣）套在皮夹克和牛仔裤的外面。
没想到这样竟然非常舒服。
问题是握车把的手。
左手是放在引擎上方所以还好，但右手却冰冷如刀割。
所以我在手套外面又加了一层军用手套。
虽然稍微好了点，但果然还是需要采取些对策。
第28天。
无意间在车速5档2500转的时候打开了风门，结果后轮轮胎向侧面打了滑。
还以为是轧到落叶或牛粪之类的，一看轮胎，才发现已经磨得光滑。
前轮轮胎也是，仔细看的话发现只有右侧被磨得厉害。难怪一单手握车把，车体就会震动。
虽然慌忙去了摩托店，但店家说我的摩托车能用的轮胎还需要进货。
因为在大点的镇上或许还有库存，所以就让店家打电话问了问分店的库存情况。之后，我自己把车推到了有存货的那家店，让店家帮我换了轮胎。
除了前后轮轮胎，也一起换了前面的滚轮轴承、磨耗变形的后桥半轴和定位环，一共花了6万7千日元。
虽说是消耗品，但还是贵到心疼。
之后就稍微削减一点饭钱吧。
第31天。
不知不觉又去汽车餐厅吃了“鲑鱼炸鸡套餐”。
这东西咸得吓人，不配白饭根本不能入口。而且量还多得要命。
一看到眼前丰盛的饭菜，我就一定会想起ＪＢ。
虽然是那种身体，但ＪＢ意外地饭量很小。两个人去饭店的时候，她有时候连1人份的饭都吃不完（虽然作为补偿，她1天是吃5顿饭的…）。
当吃不完的料理被端出来的时候，ＪＢ一定会无言地微笑着，把食物盛到我的食器里。你年轻，多吃点，是想这么说吧。
麻子还活着的时候，这个角色好像是麻子。
我才意识到，ＪＢ虽然身宽体壮、啰啰嗦嗦，头发也很长，但这种地方还是让我觉得有点可爱的。
雄二
「……ＪＢ…最近怎么样了呢…」

自开始旅行到现在，我第一次怀念起了ＪＢ。
这是不是说明，一直以来都被麻子的事情塞满了的我的心绪，现在也多少有了些余裕呢？
那天晚上，我给ＪＢ发了邮件。
“茱莉娅，我爱你”

这极短的邮件发过去，不到1分钟就来了回复。
“喝醉了？”

那个臭长毛…虽然这么想，但知道了ＪＢ依旧和往常一样，我还是不禁放松了紧绷的面颊。
来到北海道，看到形形色色的东西，经历各种各样的事情，终于开始取回了一点对自己的自信时，我注意到一个异变。
即便打开风门，引擎的回转数也很难上升。
这个引擎总行车里程超过7万公里，麻子生前也曾粗暴对待它，所以这家伙胃口不是一般的大。
虽然我一直都勤换机油，小心驾驶，但引擎盖附近好像还是嘎达嘎达在响，我在便利店的停车场关掉引擎的时候――
它就那么寿终正寝了。
再怎么按电启动器的开关，启动器继电器也只是咔地响一下，之后就没有任何反应了。
试了试挂到2档再按开关，可一松开离合器后轮就会被锁住。
这家伙好像真的不行了，我只好推着重得要死的摩托走了6个小时，好不容易到了摩托店。
经过摩托店的检查，恐怕是曲柄轴外轴套或是连杆头烧到一起了吧――
想修的话会是把引擎从车体取下来的大手术。
我想委托修理却也囊中羞涩，所以就打电话给运送车辆的工作人员，推到运送委托处又是27公里。
失去了用来移动的“脚”后，我就背着双肩包，通过字面意义上的自己的“脚”来移动。沿着一路骑行过来的路线，步行着开始了反向旅行。
我这是在干什么啊，不由得自嘲地笑了出来。
我穿着皮夹克、背着大行李包走在路上，好多台摩托车从我身旁掠过。其中，有的摩托车以不得了的速度飞驰过去。这么着急是要去哪里呢。
不过，有急成这样也要到达的“目的地”，是非常令人羡慕的一件事。
在那之中，也有和我擦肩而过，然后又特意返回来的家伙。那是一辆橘色搭紫色的颜色怪异的川崎D1。
骑车的是个看上去很年轻的男人，他打开头盔罩，问我：“是出事故了吗？”
我实话实说地告诉他自己的摩托：“已经寿终正寝了。”男人半笑着说：“没换油就到处跑了吧？”我不太想解释就回了他一个苦笑。
虽然他问我：“有目的地的话，我载你过去吧？”可不凑巧，我没有那个所谓的“目的地”。换句话说，因为没有目的地，所以才会在这里。
“我是没有目的地的到处乱逛的大傻瓜”

听到我的自白，男人回答“真是青春啊”，然后大声笑了起来，留下一句“那我就先不在这不知趣了吧”，便挥了挥手，回到原来的路线离去了。
雄二
「……青春…？」

我头上浮现出几个巨大的问号。
回想起来，我像一般人一样上学只到小学为止，之后就过着与正经学生相去甚远的生活，青春这个词怎么都不该与我有关。
所谓青春，不应该是上着更普通的学校的家伙――
相信这世上无论谁都很温柔的那些孩子们――
为喜欢的女孩子而烦恼，因为诸事不顺而苦恼于与理想之间的鸿沟，然后向周围发火，不应该是这样才对吗…？
现在的我迷茫于自身，迷茫于将来，因不知自己能做到什么而烦恼，只凭一丝对变化的预感而行动，离热情很远，要说厌倦的话又太年轻――
在这微妙的心境下，只有朦胧的不安一直在增加――
以旁人的目光来看，不用说，这就是青春吧。
注意到这点后，突然就觉得自己的行动非常愚蠢。
雄二
「青春吗…」

嘴里说出来都嫌害羞的那个词，不知怎么让我头顶的符号变为了感叹号。是啊，我注意到自己欠缺的或许就是这个了。
“回去吧――”

回哪里才好呢，虽然仍不清楚，但是，“我想回去”。
之后又过了数日，我打电话给ＪＢ，只告诉她“我回去了”，便从新千岁登上了飞机。
与驾车乘船的来路不同，归路的“无聊”让我深切认识到自己是经过了怎样的一番折腾。
――不过，麻子一定会笑着说“这样就行了”。
“多挣扎下，所谓人生，就是要多折腾折腾才好…别活得太轻松了…”

虽然想起了麻子的话，但结果我还是没能得到明确的“某物”――
只带着一身“疲劳”，再次回到了与麻子的回忆残留得最为浓重的山梨。
雄二
「……不行啊麻子…结果，我还是什么都不明白，空着手就回来了…」
雄二
「……还有，摩托也被我弄坏了…抱歉…现在
虽然寄放在ＪＢ公寓的地下，不过以后我一定会修好的…抱歉…」
我在墓碑前烧着线香进行报告，打开在便利店买的罐装啤酒，倒过来，把酒淋到麻子的墓碑上。
那个瞬间，我好像听到从麻子的墓碑里面传来什么声音。






“开心了吗？”
那声音就像是一个母亲在向兴致勃勃出门玩耍、带着满身泥回家的儿子发问一样，我也不由自主地出声回答。

雄二
「还行吧，还算开心哦…」

居然回答来自幻听的问题，终于我也头脑昏聩了吗？
雄二
「……所以，接下来我该怎么办才好？」

当然，墓碑没有回答我的提问。
可是，我的头脑中却好像闪过了什么。
雄二
「是啊…把青春，重来一遍吧…“普通”的学校什么的，我也去上一下试试吧…」

虽然不太能期待自己会因此产生什么变化，但比起什么都不做还是要好些吧。
2012年7月XX日18点37分·市谷

雄二
「……于是，我就拜托你先帮我登录到CIRS的预备役，然后托橘千鹤拿到美滨学园的入学许可…」
ＪＢ
「……虽然你说得这么简单，但你真的知道我费了多大的劲吗？」
雄二
「当然我是非常感谢你的」
小孩总是追着走在前方的父亲的背影，而追着追着，就会变成大人。
而途中迷路的小孩则会回过头去找母亲。
每当我迷失方向，不知所措地回过头时，你总在那里。
虽然害羞过头反而说不出口，不过对此我真的非常感激，ＪＢ……
ＪＢ
「……算了，就这样吧。今天先这样就行了吧。你提交的资料我会再修改一下的」
雄二
「嗯，你可真是绝世好女人啊ＪＢ。下次让我抱抱吧」
ＪＢ
「是是，下次吧。今天你已经可以回去了，辛苦了」
雄二
「……啊啊，谢谢你ＪＢ…」
ＪＢ
「请进」
琪娅拉
「打扰一下。桑原中尉送来的，风见雄二“S”时代的考察表检查完了，请您确认一下」
ＪＢ
「辛苦你了。现在本人还在，我之后再确认。先放桌子上吧」
琪娅拉
「……啊，风见先生，您在啊」
雄二
「什么“啊，风见先生”啊。明明是在别的房间监视这边的对话，掐着结束的时间点过来的，太刻意了…」
琪娅拉
「啊…那个…抱歉，毕竟，我的工作就是这个…您生气了吗？」
雄二
「只是有点不舒服」
琪娅拉
「抱歉…那个，要摸下…屁股吗？」
雄二
「为啥啊…话说，这样不就显得我像个一有机会就玩别人屁股的性骚扰男了吗…」
琪娅拉
「……那您不摸吗？」
雄二
「等下次只有两个人的时候吧」
琪娅拉
「……讨厌…」
ＪＢ
「什么“哞（讨厌）”啊，又不是牛！　好了啦，把资料放好就快回去继续自己的工作吧！！」
琪娅拉
「好、好的！」
雄二
「下次再聊吧，琪娅拉…」
琪娅拉
「……总说什么“下次”…下次一定哦？」
ＪＢ
「琪～～～娅～～～拉～～～？」
琪娅拉
「啊，是的！　抱歉！　啊，那个，前辈，之后能借用您一点时间吗？」
ＪＢ
「嗯？　什么？」
琪娅拉
「……这话只能跟您说…“1课”那边漏出了值得在意的情报，想和您稍微商量一下…」
ＪＢ
「……我知道了…」
雄二
「啊啊，我这就回去了，你们在这里说就行」
琪娅拉
「啊…但是…」
雄二
「那么春寺三佐。风见雄二，在此告退！」
ＪＢ
「……辛苦了…」
――1课的情报，肯定又是和赤坂有关的可疑内容。
这些话还是不要被底层的特工听到比较好。
有些工作就是不知道其政治思想和背景才好做。
而且，更要紧的是，今天有点累了……
虽然也有彻夜制作资料的影响，不过更大原因在于，回顾不想忆起的过去比想象中还要消耗体力。
我现在只想…回到宿舍，躺下来好好睡一觉。
2012年7月XX日18点46分·学园宿舍·走廊

幸
「……满大人？　您在吗？」
满
『……………………』
幸
「……满大人…请开门…」
满
『……………………』
幸
「……喂，满，是我啊是我。请转100万日元到我接下来说的账户」
满
『…谁啊！？』
幸
「……真是的…您还准备耍性子到什么时候呢？　也差不多该出来了吧…」
满
『…别管我了啦…』
幸
「那可不行…鄙人小岭幸因为担心满大人的事，都不知道自己会干出什么不得了的事…」
幸
「总之，请离开门至少3米远…可以的话，或许躲在什么障碍物后面比较好…」
满
『…喂！！　幸！　你要干什么！？』
幸
「以天岩户传说为例的话，自古以来，都是用愉快的舞蹈把闭门不出的人引诱出来的，不过不凑巧，我不擅长跳舞…」
幸
「所以就选择了爆炸！　让爆炸代替不擅长跳舞的我，将充满灵魂的舞曲献给满大人，向您展示这全心全意的舞姿…主要是用爆炸波…」
满
『等等！！　我出去！　现在就出去！　马上就出去啦！！』
幸
「又不是荞麦店送外卖的…事到如今我还能对您的话产生信赖吗？　好，特别演出开始了…请放空头脑，各种意义上…」
满
「都说了等等啦！！」
幸
「……………………」
幸
「……哇啊…」
满
「“哇啊”个鬼啦！　一点都没有吃惊的嘛！！」
幸
「……切…」
满
「为什么又咂舌！？　为什么要摆出看上去有点遗憾的表情！？　喂！？」
幸
「……幸我太失望了…」
满
「说出来了！　说失望了吧你这孩子！　怎么回事啦！？」
幸
「哎，说出来就没办法了…满大人？　已经到晚饭的时间了，我是来叫您去吃饭的」
满
「是吗！？　欸！？　只是为了这个就要把门炸掉吗！？」
幸
「是的。不这么做的话，我认为满大人是不会出来的…」
幸
「要是嫌麻烦就把满大人放那里不管，满大人就会越来越顽固最后麻烦得要死，所以还是简单粗暴点…」
满
「真是诚实啊！　不要说我麻烦！」
幸
「抱歉…虽然我也知道自己用的手段多少有些强硬――」
幸
「但既然满大人有身为傲娇的自负，那么除我以外应该就没有人能对付满大人了吧？　我是这样判断的…」
满
「……呜呜…」
幸
「……怎么样满大人？　在那之后，稍微冷静点了吗？」
满
「嗯…对不起啊幸…已经冷静多了…」
满
「好像，光我一个人兴奋得像笨蛋一样…真的…对不起…」
幸
「我一点都不介意，所以那句话就向小莳…」
满
「是啊…好像不知不觉就发火了…还打了她…得向她道歉才行…」
幸
「是啊。我完完全全一点点都没有在生气，所以不要在意我你这混蛋…」
满
「……喂幸？　你其实是有点生气的吧…？」
幸
「……有点…？」
满
「啊啊，对不起，好像不只是有点的程度吧？　啊，对不起…好像失去理智了对不起…」
幸
「……综上所述！　以暴力伤害幼女罪，逮捕嫌疑人松岛满！　现在开始押送！」
满
「押送！？　押送是怎么回事！？　你骗我了吧！？　幸！」

莳菜
「满满！！」
满
「啊…呜…啊…哈…哇…莳，莳菜…那个…」
幸
「……满大人？　请坦率地…」
满
「啰，啰嗦啦…！　我，我知道的啦！」
满
「那个…莳菜…刚才…对不起…不知怎么…打了你…」

莳菜
「没关系的哦？　我完全不在意的哦」
莳菜
「但是，和我做一个约定？」
满
「……约…定？」
莳菜
「嗯…就是那个？　自杀之类的，不要再做那种事了吧？」
满
「……不…我其实也没想自杀…」
幸
「……小莳因为满大人情绪高涨地大喊自杀自杀什么的，所以产生了很多误会…」
莳菜
「……呜…呜呜…呜咕～咕～咕～咕～…」
幸
「你看，小莳都哭了」
满
「……欸？　哭了？　这…」
莳菜
「呜哇啊啊啊啊！　满满要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！」
幸
「小莳最喜欢满大人了…因为不想满大人自杀，所以哭得这么不顾形象…」
满
「……不，所以说，我也不是要自杀什么的…」
莳菜
「满满要是死了的话！　我，明天开始欺负谁玩呢～～～！！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
满
「……欸欸！？　是这个理由！？」
幸
「哭得太厉害，连真心话都泄露出来了，不过请不要在意…」
莳菜
「满满！　满满！！」
满
「什，什么嘛…还有，不要叫我满满…」
莳菜
「……呼…满满…你不要死。　呼呼…噢诶…嗯咕…」
幸
「……哭到呕吐了…由于膈肌的痉挛，吐出来一点，现在，又咽回去了…这是在模仿牛的反刍…」
满
「呜哇啊…好脏啊…所以说，我不会死的啦，冷静点吧…好吗？」
莳菜
「……真的吗？　真的不会擅自寻死吗？　约好了？」
幸
「好，出现了。半哭着仰视恳求。这个时候就用力抱住小莳，温柔地在耳边低语吧…好！　用力！」
满
「……啊…那个…用力！」
莳菜
「……啊呜…」
幸
「接下来，满大人…请说出真心话」
满
「……真是笨蛋啊莳菜…我才不会自杀什么的呢…要厚脸皮地活下去，我已经决定要这样了…」
莳菜
「……真的吗？」
满
「……约好了…」
莳菜
「……就像心脏长出了毛一样，要非常厚脸皮地活下去…？」（注：心臓に毛が生える，形容厚颜无耻）
满
「嗯…就像心脏长出了毛一样，好好活下去…」
幸
「……真是美妙的友情…要是再来首感人的配乐的话，现在肯定就是泪点了…」
幸
「所以，虽有僭越，但请容许鄙人小岭幸，在此献上一曲…」
幸
「嗯真是的～…天已经黑了～…请回来这里～⑨　你若是困倦～给你一个吻～，晚安…」
满
「那个…幸？」
幸
「在，怎么了？」
满
「那个啊…虽然我明白你是想炒热气氛…但全搞砸了啦…」
幸
「是…吗？　果然还是小岭幸作曲小岭幸填词的《鲨鱼之诗》比较好吗…？」
满
「不是选曲的问题啦！？　快注意到吧！？　传达过去吧！　我的这份想法！」
莳菜
「总之！　不能死哦！？　明白吧！？」
满
「……所以说不会去死的啦…」
莳菜
「虽然呢？　满满确实笨，仔细一看还是个丑女，说不定一辈子都找不到男朋友！」
莳菜
「但满满你可不能认输！　总之绝不能认输！？　满满是只要去做就能做到的孩子哦！？」
莳菜
「啊，只要去做就能做到的孩子说的并不是“只要提出要求就能随便干的孩子”哦？　这一点上可不能误会哦？　好歹也算是表扬哦？」
满
「刚才一瞬间我好像感觉很生气…是错觉吗？」
幸
「不知道？　因为我很可爱，所以不太懂丑女的心情…」
满
「啊啊，是吗…好像，已经，怎样都无所谓了…」
幸
「不管怎么说，这样就和好了吧？」
满
「虽然感觉完全没法接受，也完全不能释然…不过…好像让你们担心了…对不起啦…」
满
「不管怎么说，破坏了当时的气氛，我要说句对不起…其他人怎么了？」
莳菜
「天音姐在做晚饭哦？　应该马上就好了，刚才说的」
满
「由美子呢？」
幸
「榊同学回了房间，好像在用电脑上网…」
莳菜
「又是上黄网？」
幸
「不是的哦，今天，好像是在看会员制的情报网站？」
满
「你说了“今天”吧，那不就像是平时一直在上黄网一样吗…说到底，为什么幸会知道由美子在上什么网啊？」
幸
「……您质问我也没用啊…毕竟这个宿舍的管理是委任给我的，当然宿舍的网管服务系统的管理人也是我了…」
满
「……你这身兼多职可多得有点吓人啊…你这是准备去哪里啊？」
莳菜
「小幸已经那个了吧？　不管去哪个国家都能做间谍养活自己」
幸
「……没那么厉害啦…那种程度的自信，我还只有一点点啦…」
满
「居然没有完全否认！？」
天音
「大家！　晚饭准备好了哦！　来吃吧～！」
莳菜
「呜欸～～！　吃饭吃饭！　天音姐！　今天吃什么！？」
天音
「嘿嘿嘿～…今天呢，是加了大块大块蔬菜的奶油炖菜哦？　南瓜和鸡肉的分量也很足！　盖到饭上一起吃也很好吃哦？」
满
「欸？　喂，炖菜不是汤吗？　没有主菜吗！？」
天音
「没问题！　面包和沙拉都有的哦？　还做了好多科布沙拉，多吃点哦？」
满
「真是的～算了，就当成是煮鸡肉来吃就行了吧…」
幸
「那么，我去叫一下榊同学…」
天音
「欸？　雄二呢？　还没回来吗？」
莳菜
「要给他打个电话吗？」
天音
「嗯…算了，我也不想被他当成整天唠唠叨叨的女人…我们边吃边等吧？」
满
「雄二…吗…」
满
「我…该用什么表情面对那家伙呢…？」
天音
「不要这么说。像平常一样就好了啦，像平常一样…」
莳菜
「嗯，是啊！　大哥哥，能早点回来就好了！」
2012年7月XX日19点00分·三岛崎·站前路

雄二
「……哼…竟然拖到这么晚了…已经7点了吗，宿舍的那帮家伙已经在吃晚饭了吧…」
雄二
「姑且，告诉她们我正在回去的路上比较好吧…？」
在行进的电车中，我站在爱心座位附近，重新打开了之前关掉的工作和私人用的两台手机的电源。
SIM卡读取完毕，主画面启动后，登录上留言服务中心和邮件中心――
雄二
「……嗯？　来信了啊…ＪＢ吗…」
打开收件箱，查看刚收到的邮件，发件人是ＪＢ没错，不过邮件标题和正文都是空白，也就是所谓的“空邮件”。
雄二
「……这是什么？　只有正文也就算了，连标题都是“空”，怎么回事…？」
是网络障碍吗…？
有…不好的预感……
雄二
「……总之，打电话确认一下吧…」
在我打开工作用黑色手机的联系人目录时，手机突然响了起来。
雄二
「……真是绝妙的时机…ＪＢ吗？」
雄二
「……喂？」
男人的声音
『…9029吧？』
雄二
「啊啊，是的…你是？」
男人的声音
『谍报1课的，知道吧？』
雄二
「……1课找我有什么事…」
男人的声音
『有工作，9029，17分钟后有人去接你，请你在原地待机』
雄二
「等等，我是2课的人。除了负责人以外，其他人的命令我是不会接受的，春寺三佐怎么了？」
男人的声音
『春寺三佐现在担任特别方面的作战指挥，当前时刻，我是你的负责人。需要我自我介绍吗？』
雄二
「……出什么事了？　为什么会变成这样？」
男人的声音
『之后会给你提问的时间。任务相关信息会在转移用的车中进行说明』
雄二
「等等，我现在应该是作为“预备役”登录的，请至少让我和春寺三佐取得联络」
男人的声音
『…好好听着，9029。本作战的指令适用“特9”，你没有拒绝权。明白的话就听话待机，可以吧』
雄二
「……你说…特9…」
大总统特别指令9号…也就是，之前提到过的晒黑过头的山姆大叔直接发出的命令，也就是比一切都要优先的最重要任务吗……
雄二
「……明白了…9029，进入待机…」
男人的声音
『好孩子。“玩具”由这边来准备，你等着就好』
雄二
「……姑且，告诉我你的名字吧…」
男人的声音
『…我叫阿达姆…』
雄二
「阿达姆…」
又是烂大街的名字，不过进行这种紧急任务时，很多办案员都会特意临时取一个好记的名字。
从这方面来看，“阿达姆”这个名字也不算奇怪。
我那位用着更羞耻的名字“HEART·OF·QUEEN”的长毛负责人春寺由梨亚三佐，到底怎么样了…？
雄二
「……能接通吗…？」
作战行动中，我的私人电话是被禁止的，有时候线路本身都会被封闭。
抱着一缕希望，从联系人目录里找出ＪＢ的号码打过去，果然打不通。
我又试着用私人手机打给ＪＢ的数据终端用语音通话线路，但果然还是连不上。
根据通信公司的提示音，原因是该终端所在地没有信号或是电源未被接通。
既然如此，也只能顺从阿达姆了。
从那之后正好过了17分钟，一个人孤零零地立在站台前待机的我，被一辆全黑的旅行车接走了。
和2课用的白色改造商用车不同，那是挂着汽车工厂最顶级品牌的迷你面包车。
开车的男人看上去也不像是日本人，我几乎是被强行押送到了后排座位，而在那里等待着我的男人也怎么看都不是日本人。
恐怕在1课中，他也是有赤坂做后台的家伙吧。
雄二
「……你就是“阿达姆”吗？」
阿达姆
「是的。虽然想好好和你打个招呼，不过没什么时间。快点开始准备吧」
雄二
「只是确认一下名字而已，我对你也没什么兴趣…」
阿达姆
「好，那么9029号，现在告知你状况。本任务是适用于“特9”的狙击任务。使用的枪和子弹由这边准备，请确认」
雄二
「……这是什么…？」
看上去大得过头的步枪箱。
打开箱子，缓冲物中放着长得不得了的枪身和紧密到吓人的步枪零件。
同样夹在海绵里的还有准备好的3发子弹。尺寸是12.7×99mm。
雄二
「……这不是反器材步枪吗…」
阿达姆
「知道怎么用吧？」
雄二
「……还说什么怎么用…」
那是连弹仓和供弹装置都不存在的单发手动装填步枪。虽然我也明白结构越简单就越强，正是轻量的构造才更不容易“发狂”，不过这种东西我确实还是第一次碰。
雄二
「……能玩玩看吗？」
阿达姆
「随你便…就是别弄坏了」
就算说什么弄坏，这本身也不是会坏掉的那种复杂机器。扳机单元也是盒式结构，出故障的话只要拔掉两个拆卸钉就能轻松打开。
打开枪栓，退到后面，红色的聚丙烯制假弹就暴露在外。第一次接触这种枪栓和弹底边缘直接连在一起的枪。
就这样将假弹送回膛室，压下枪栓，待击指示杆就变成了红色。
雄二
「……我要开枪了」
作为最低限度的礼仪我提醒了一下，然后把手指扣上扳机。摸到扳机，虽然多少感到边缘有些紧，不过戴上手套的话也没什么问题。我就那样静静地握紧枪。
没有奇怪的紊乱感，这是地道、简单的机械才有的线性扳机阻力。击锤落下的瞬间，枪栓后部砰地凹下去的机关也非常有趣。
雄二
「……嗯…不错…」
雄二
「所以？　我要用这个狙击什么？」
阿达姆
「你先看一下资料。如果看完还有问题的话，我会在能回答的范围内进行口头说明」
――14日下午，偷渡者从横滨港口非法入境，包含货船船长在内的4人因为有违反出入国管理法的嫌疑被横滨海上保安部逮捕。
经保安部调查，13日晚上，至少5个偷渡者从在大黑埠头靠岸的香港籍货船下船――
因为怀疑他们仍旧在逃，所以保安部现在正在和神奈川县警联合追踪去向。
中央调查部1课收到同样情报后，根据专有情报网，已确定逃亡的偷渡者团队领导人是正被国际通缉的恐怖分子“伊桑·格朗”。
因此认定为应尽早处理的国家级危机。最高司令官命令，允许射杀。
雄二
「……也就是说，不得了的恐怖分子进了日本，所以杀了他…是这一回事吧？」
阿达姆
「很明白嘛。就是这样」
雄二
「这个名叫伊桑·格朗的男人，至今为止都在进行怎样的恐怖活动…？」
阿达姆
「我没有回答的义务」
雄二
「连一张照片都没有吗？　在现场也是有误杀可能性的」
阿达姆
「这边确认好目标以后会给你下指示，没问题」
雄二
「会给我配备观测员吗？　另外，除我以外还配备了多少个狙击小组？」
阿达姆
「观测我来负责。不过因为确认目标的工作更优先，所以不能待在你身边，不过反正你一直都是一个人，没问题的吧」
阿达姆
「还有，这次配备到现场的狙击小组只有我和你1组」
雄二
「……这不是很奇怪吗？　其他的配合小组呢？」
阿达姆
「同时运作的还有情报班，不过实际行动的只有我们一组，我们并不是要挑起战争，所以想尽可能把这件事隐秘处理」
雄二
「……全都要保密吗…就好像这次的暗杀被谁知道就会出事一样…」
阿达姆
「我没有回答这个问题的权利」
雄二
「啊啊，是吗…」
阿达姆
「只有这些问题的话，到达现场为止先让眼睛休息一下吧。要用眼药吗？」
雄二
「嗯…」
阿达姆
「那就用这个吧，未开封的新品，放心用」
雄二
「谢谢…」
阿达姆给我的眼药就是我平常喜欢用的，由日本制药公司制作的东西。
原来如此，我这边的情报他们已经知道得这么详细了啊。
我就像往常一样滴了眼药，然后大幅度地做8字运动。
不过还真是麻烦啊…用反器材步枪射人这是第2次了。
第一次的机场恐怖事件中是以“无力化”为目的，而这次则是直接的“射杀”命令。虽然不是做不到，但大概会在一段时间内留下负面影响。
连我用的眼药品牌都调查到的话，不会不知道我杀不了人吧……
又想像以前一样，对我施加催眠暗示让我开枪吧…不过，我的状态也与施加暗示的人相关。
以前，做暗示的是在同样的现场吃着同样的饭菜舔着同样泥土的J少尉，所以我才能为了守护那个男人和其他伙伴而开枪。
而且，当时麻子还活着。
正因为有麻子在，被暗示搞乱头脑的我才能恢复原样。
而现在，如果我被暗示搅乱了头脑，没能恢复过来，就这样被放着不管，那我到底会变成什么样呢…？
又要…像小鬼的时候一样…只为了逃避恐怖，就一直不停杀人吗…？
那样的话，又要用药麻痹情感，为了不发狂而被绑在地下室吗……
然后又要在有谁来救我之前…一直…直到饿死为止…一直……
如果我就这样回不去了的话，那美滨的她们又会怎么想呢…？
说是去工作却一去不返，对于这样的我，她们是否会萌生些许担忧呢…？
如果她们真的为我担心的话，虽然觉得很抱歉，但我还是有点高兴的。
是吗…虽然因为麻子死去，我失去了归处…但是美滨那里，也有了我能回去的地方吗……
有榊，有天音，有满，有莳菜，有幸。
啊啊，对了，姑且也应该把千鹤算上吧…？　不管怎么说，各方面受了她很多照顾啊……
啊啊，好想回去啊…今天宿舍的晚饭…是什么呢……
想着这些蠢事，我像往常一样陷入了半睡眠，不知什么时候就到达了现场。
阿达姆厉声叫我：“快起来！”我带着些微的怒气抱着超大的步枪箱下了运输车。
虽然没听说关于现场的详细情报，但恐怕就是之前所说的横滨港附近吧。
在许多仓库与起重机中间，我选择了已经破产的设计管理公司的大厦4楼作为阵地。
阿达姆
『…这里是阿达姆，9029，现在是无线电检查…能听到吗…』
雄二
「嗯，听得非常清楚」
阿达姆
『…准备好了吗，现在告诉你目标…』
雄二
「啊啊，可以…」
阿达姆
『在你位置的正前方12点方向有一头巨大的“长颈鹿”，能看见吗？　橙色的龙门起重机』
雄二
「……找到了，是第几个？」
阿达姆
『从近往远数第2头长颈鹿，看它脚边，前脚附近…目标会在那里出现…』
阿达姆
『据被捕货船船长交代，今天还会有别的船偷载恐怖分子过来』
阿达姆
『另外，同时好像还会有大型货物到达。伊桑·格朗为了接收货物，一定会亲自来现场』
阿达姆
『听好了，一定要了结他…不允许失败』
雄二
「那就派大部队来干啊…为什么找我？」
阿达姆
『能做到的话我也想啊。可要是动用了大部队就一定会被人看到。而且指名你这家伙是“她”的意思』
雄二
「……她？」
阿达姆
『你没必要知道…船快要入港了，做好射击准备…』
雄二
「……我知道了，随便怎么样了…快点结束吧，我想回去…」
阿达姆
『…哼…』
雄二
「……喂…住手，别放那个曲子…不能集中精神射击了…」
阿达姆
『那就集中精神听这曲子…你想快点搞完回去吧？』
雄二
「……可恶…」
阿达姆
『说到底…回去什么的，你这家伙是想回哪里？　那个集中了社会离群者的学校吗…？』
雄二
「……和阿达姆你…没关系吧…」
阿达姆
『只要有比自己还要不幸的家伙在，就能安心了是吗？　还是说，想帮帮那些悲惨的家伙？　施舍别人的感觉很好吧…』
雄二
「……才不是…施舍…」
阿达姆
『那是怎样？　同情吗？　高高在上地念叨着“可怜”吗？」
雄二
「……那又…有什么不好…」
阿达姆
『没什么不好。只是，你有那个资格吗？　你是以为这样做就拯救了谁吗？　你难道想成为救世主吗？』
雄二
「……不对…我…没那个…想法…」
阿达姆
『只要拯救了谁，你就能抹消自己的过去吗？　你只是通过利用他人来取悦你自己。你不会以为这样就能被原谅吧…？』
雄二
「……………………」
阿达姆
『不管救了多少人，你的过去都不会消失…到死都不会消失…就算死了，也会再度轮回…无论转生多少次…』
阿达姆
『你只会把别的女人卷进你自己的不幸里面。好好考虑一下被你拖累的女人吧…』
阿达姆
『那些女人相信你是“好人”，对你投以纯粹的眼神，可你对她们摆出的又是什么表情？　自己照照镜子看看吧』
雄二
「……请…不要再说了…那些我都知道…拜托了…」
阿达姆
『要说你能做到的事，也只有杀人了，不是吗…？』
雄二
「……没错…我…除了杀人…什么都做不到…」
阿达姆
『那就去杀人…我们让你杀人你就去杀人…那就是你活着的意义，活着的证明…做得到吧？』
雄二
「不是…做不做得到…是只能这么做吧…？」
阿达姆
『就是这样。真是乖孩子，9029…你的话能做到。一定能做到…』
阿达姆
『看见了吗？　9029…目标正在靠近狙击点…请确认』
雄二
「……………………」
阿达姆
『…在那些穿着港湾工作人员制服的家伙里面，只有一个男人穿着西装，能看见吗…？』
雄二
「……捕捉到了……」
阿达姆
『那个男人就是这次的目标…“伊桑·格朗”…』
雄二
「……伊桑…格朗…」
阿达姆
『是的…那就是国家的敌人，是你应当憎恨的家伙…杀了他…』
雄二
「……不对…」
阿达姆
『你说什么？　…切！　声音太小了！　再大声些！』
雄二
「……不对…那个男人…才不是…伊桑·格朗…不对…不对…不对…不对…」
阿达姆
『喂，9029，怎么了！？』
雄二
「难道说…不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对！　那个男人…不对…才不是伊桑·格朗！　那家伙是…那家伙可是！！」
雄二
「啊…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！」

“…我·回·来·了·哦·风·见·雄·二…”
雄二
「……我…回来了哦…风见…雄二…」
阿达姆
『9029！？　怎么了！？　快射击！　射击啊！！』
雄二
「……咿…啊…右手…」
本应扣动扳机的右手…无法动弹…！
阿达姆
『9029！　振作点！　9029！！』
为什么…那家伙…事到如今…为什么…回来是想…做什么…为什么…！！
雄二
「啊…啊啊…呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
