“通告国籍不明船只，这里是日本海上保安厅，贵船正在侵犯日本领海进行航行。请立刻解除武装并停船。重复一遍，请立刻解除武装并停船”
――2012年7月。
在八重山群岛的与那国岛附近海域，正在执行警戒任务的海上保安厅巡视船发现了国籍不明的小型艇。
该小型艇无视再三发出的停船命令，仍在设法摆脱已持续2小时的追踪并试图逃亡――
就算有空中的直升机追踪，如果外务省以会对周边各国形成刺激为由下令中止，那可就完全没办法了。
巡视船上的保安官“个人”拍摄的视频和照片，通过电脑经由卫星回路，到达了市谷中央情报局调查部谍报1课。
搭乘小型艇的共有5人。
对老式手机自带的照相机功能拍摄的人物图像进行解析的结果是，拍摄对象为“希斯·奥斯陆”的可能性有51%。
――希斯·奥斯陆。
“希斯·奥斯陆”是伪名，他的真名和出身地不明。年龄推定是40岁。
原法国外籍军团的雇佣兵。因为有用刀刺杀上级的嫌疑而被调离。
去向瑞士之后，又辗转阿富汗、南斯拉夫的战场。
现在作为战争推进派的恐怖分子被各国警戒中。
另外，他既是拥有多个明面头衔的青年实业家，也在多家兵器开发企业共同推进的次时代兵器开发项目中担当战术顾问。
本次，并没有确切证据表明被监视员拍摄下的人物就是希斯·奥斯陆本人。
由于之前曾将他人误认为是希斯·奥斯陆并加以杀害，支付过40亿円的赔款，所以这次市谷和赤坂都不得不慎重对待。
在既没有确定对方即为希斯·奥斯陆本人，对方也没有离开报备海域的情况下，强制抓捕等强攻措施自不用说，上层甚至不允许现场人员装备手枪。
根据从“东京”发来的指示，此次事件也被认为有可能是“某国的爱国活动家”实行的示威活动――
基于日内瓦条约，追踪活动仅限于“尽可能追踪，并且决不允许登陆”之类的消极对策。
――但是，在这种消极姿态的背后，据说与开发“可靠替代核弹头”相关的机密事项有所联系，不过详细情况仍不明确。
美国认为日本对核武器的过敏反应已成过去式，并不加以重视，故而延误了应对。
外务省则是讨厌麻烦，也讨厌低下没必要低的头。
双方全权负责、暗中处理，把皮球踢来踢去的结果就是，放任了一位恐怖分子为所欲为――
