麻子
「结果…那天虽然在中途休息了一阵，但最终还是做了八次…」
ＪＢ
「……居然做了八次…」
麻子
「当然，也不只是那天…后面一天也是，再后面一天也是，只要一有空就干个爽…」
麻子
「不，那家伙，在性事方面令人吃惊地粗鲁哦？一天内强干5、6次也还绰绰有余」
麻子
「我虽然不讨厌做爱，但要跟上那家伙的年轻身体，还真是吃不消…」
麻子
「不过，只要那家伙说着“好棒好棒，最喜欢了”渴求我的身体，就怎么都拒绝不了啊…这层意义上，我也深切地感受到了，我也是个女人啊…」
麻子
「人家在厕所大便的时候突然冲进来…」
麻子
「直接被扒开屁股，灌进大量精液的时候，就算是我也认命了，“自己已经完全屈服于这个男人了”…」
麻子
「到这地步，作为年长女性的威严什么的早已被抛到九霄云外去了。一大把年纪还被正值青春的年轻男性随意侵犯，摆出高潮脸，已经完全坏掉了…」
麻子
「“再怎么说你也太得意忘形了”虽然这样批评了他一次…反正，从那之后就是每周做5、6次的程度吧…？」
ＪＢ
「……………………」
麻子
「啊，对了对了，说到得意忘形，之前有一次兴致起来就一边吃饭一边做爱，拉面汤都洒到肚子上了…」
麻子
「你看你看，肚子那里现在还火辣辣的呢～…」
ＪＢ
「……………………」
麻子
「嗯嗯？怎么了ＪＢ，脸色发紫啊你…」
ＪＢ
「没、没什么…」

雄二
「麻子，拉面煮好了哦…」
ＪＢ
「哇啊！！」

麻子
「怎么了，突然发出这么大声音…」
雄二
「……？？？什么？」
ＪＢ
「没！没什么！！」

雄二
「那，我还有要洗的衣服…」
麻子
「噢，辛苦了！」
ＪＢ
「……哈啊～～…」
麻子
「怎么了嘛，别一看那家伙的脸就抖得这么厉害啊，你这样搞得他也挺可怜的」
ＪＢ
「你、你还有脸说这种话…都怪你说了那些事…我都不敢直视那孩子的脸了！」
麻子
「哈…就因为你老说这种话，才一直都是处女哦」
ＪＢ
「多、多管闲事！」
麻子
「怎么办？先和那小子做一次吗？」
ＪＢ
「为、为什么会变成这样！」
麻子
「因为你也找不到别的不会留下后患的男人吧？这样下去，等你变成了老婆婆，说不定还是处女哦？」
ＪＢ
「……呜…」

麻子
「没关系的，那家伙我已经好好训练过了，对付女性还是很有一套的哦？前戏绝对能让你湿透，比那些大叔强多了」
麻子
「而且精力也是无比旺盛！之前我们试过一晚上八次，结束的时候我感觉那家伙甚至还有余力。那份年轻和精力可真是太惊人了。真的很厉害哦？」
麻子
「怎样，现在就在这里让那家伙帮你好好享受一下迟来过头的初体验怎么样？」
ＪＢ
「……但是…但是～！！」

麻子
「没什么，不用担心。全部交给那家伙就好。还是感到不安的话就喝点酒。这样你就能说，之所以做了那种事都怪酒，快喝吧」
ＪＢ
「……等下…嗯咕…嗯咕…不要强逼…嗯咕…我喝…嗯咕…噗哈啊！」

麻子
「喝了吧？好，你已经醉了！所以没有任何问题！不要多想，去做爱吧！」
ＪＢ
「……说什么…乱七八糟的…咕…」
麻子
「喂！雄二！雄二——！！」
ＪＢ
「……欸？喂你…为什么叫他！？难道真的要
来！？」
雄二
「……叫我吗？」
麻子
「唔姆！风见雄二，交给你一个特别的任务！」
雄二
「……好突然啊…我什么准备都没做哦？」
麻子
「不不不不！不是那样的！不是那个！现在别说那件事！」
ＪＢ
「……什么？哪件事？」
麻子
「没什么！总之现在！风见雄二！看ＪＢ！这家伙现在，醉得不行！把这家伙搬到寝室，然后好好让她爽一下！」
雄二
「……是要我照顾她？」
麻子
「不是！话说，你怎么老在这种奇怪的地方这么迟钝啊…总之，就是要你和ＪＢ做！」
雄二
「……真的吗？运气真好。但是，本人看起来好像很不情愿啊？」
ＪＢ
「喂，麻子…？这是恶劣的玩笑吧？住手吧？喂？」
麻子
「喂雄二，你讨厌金发吗？」
雄二
「不，嗯…怎么说好呢？感觉金发的人都蛮笨的…不过ＪＢ又不是笨蛋…所以我应该不讨厌ＪＢ的金发吧…」
ＪＢ
「……呜呜…」
麻子
「那你讨厌巨乳吗？」
雄二
「……说什么呢？不可能讨厌的吧，我超喜欢」
麻子
「那你讨厌白皮肤吗？还是说讨厌长得高的？」
雄二
「……完全不介意，不如说是喜欢…」
麻子
「ＪＢ喜欢你！而你也喜欢ＪＢ！那就完全没问题！做什么都ＯＫ！」
雄二
「……那么，这位是这么说的…可以吗ＪＢ…」
ＪＢ
「不！不可以！！」
雄二
「她说不可以。喂，我被拒绝了哦麻子，怎么办」
麻子
「什么怎么办，应该拿这种不听人说话的臭屁女怎么办，难道你不知道吗？太麻烦了，直接把她抱到床上去吧！」
雄二
「……嗯…明白了…」
ＪＢ
「喂—————！！哇——————！！住—手—啊————！！放我下去—————！！！」

雄二
「……好像闹得很厉害…」
麻子
「没什么，只是对于被直接抱过去有点害羞所以闹腾了点，没关系！」
ＪＢ
「放我下去！！」

雄二
「……啊好痛…」
雄二
「那个…刚才是真的在打我…」
麻子
「不过是被打了一下！我怎么教你的？以眼还眼，以牙还牙！我不是说过吗，处女期望的并不是甜美的性爱，直接给她一巴掌就完事了！」
雄二
「……对方可是女的哦？」
麻子
「正因为是女的。你不是男的吗？是男人就把男人的感触好好刻在女人的子宫里！」
雄二
「……毫不讲理啊你…」
麻子
「向来如此啦。狠狠爱抚个三小时，带她飞」
麻子
「在她啪嗒啪嗒滴着口水只能发出啊啊的呻吟的时候中出！这是命令！听到没有！」
雄二
「Ｙｅｓ，Ｍａ＇ａｍ…」
ＪＢ
「……喂—————！！不————要—————！放—我—下—去——————！！要—被—侵—犯—了——————！！」

雄二
「……不必担心…我会很温柔的」
ＪＢ
「……呜咕…真的吗…？」

雄二
「还是说…就这样什么都不做，然后直接对麻子说“做过了”…？这样我也不介意就是了…」
ＪＢ
「……呜…但是…那样的话我…我怕自己会变成处女老婆婆…」

雄二
「其实，现在不用那么焦虑也…或许在将来的哪天就会有合适的人出现…要是怎样都找不到对象的话，我也是随时都可以的…」
ＪＢ
「……雄二…好温柔…」

雄二
「是吧？麻子说过，对ＪＢ这种类型的女人，就要采取温柔攻势…」
ＪＢ
「……哼…啊是吗…因为麻子这么说所以？哼———嗯…」

雄二
「因为麻子是我的“师傅”…麻子总会教我各种各样的事…」
雄二
「虽然乍一看她教的东西乱七八糟，但那全都是基于经验的贵重教导」
雄二
「所以，既然麻子说要抱ＪＢ的话，我想那一定是有什么意义的…」
ＪＢ
「……你太信任麻子了吧？那个女人只是个笨蛋哦？」

雄二
「茱莉娅你…不信任麻子吗…？」
ＪＢ
「这、这是…该说是两码事吗…还有，别突然叫我茱莉娅…吓我一跳…」

雄二
「麻子说抱女人的时候要好好叫对方的名字…」
ＪＢ
「麻子说的啊…啊是吗…说起来，你还是想抱我啊…」

雄二
「可以的话是很想抱啦。我本来也喜欢ＪＢ，要是我这种人也能帮到ＪＢ的话，我也想尽自己的一份力…」
ＪＢ
「……呜呜呜…你那…别用那么闪闪发亮的眼睛看我…」

雄二
「……我就不行吗？」
ＪＢ
「啊呜呜呜…并不是说你不行…那个…嗯…我是第一次…那个…还没有做好心理准备…」

雄二
「那就先从裸身抱住对方开始，慢慢习惯吧？」
ＪＢ
「……呜呜呜…为什么这孩子会像大人一样游刃有余…太可怕了…」

雄二
「冷静点…我绝对不会做什么让你害怕的事的…」
ＪＢ
「……感觉太会哄人了…」

雄二
「错觉吧…来，我来帮你脱衣服…过来吧茱莉娅…」
ＪＢ
「感觉超————会应付别人的！！」

雄二
「……要是讨厌被年龄小的人诱导，那现在开始努力摆出姐姐的姿态试试？」
ＪＢ
「怎么搞的！这孩子好让人生气！！」

