――那是，发生在麻子和雄二一起生活了两年后的某一天的事。
ＪＢ
「真是一点都不可爱啊～漂亮的大姐姐都亲自给你做饭了，你就老老实实地说声谢谢嘛！真是的！」

雄二
「……谢谢…ＪＢ…」
ＪＢ
「别以为你像这样马上按我说的做我的情绪就会好转！尽是学麻子这些奇怪的地方！真是的！」
那天，我利用假期的空闲，造访了麻子的山中小屋并做了饭给他们吃。像这样由我来亲手做饭已经成为了一种惯例。
虽然我并不认为这是自己的义务，只是若让麻子准备饭菜的话，能猜到一定会是速食腌菜――
而且最重要的是，不论吃什么都摆出一副不满意表情的雄二也让我很着急。
换句话说，这大概是我作为女性的一种倔强吧。
雄二
「……怎么感觉ＪＢ老是在生气…果然ＪＢ是讨厌我了么…」
麻子
「啊？那家伙万年焦躁病啦。她那么焦躁，其实只是想说“我是实在没办法才照顾你的哦”而已…」
雄二
「……为什么非要这么别扭，是有什么原因吗…？」
麻子
「“女人”就是这样的。别想多了，你就把这当成一种宗教吧…」
ＪＢ
「你们两个！我听得到哦！！」

麻子
「好好，抱歉啦…耳朵还是这么尖啊…」
麻子
「……听好了雄二，只有那种女人，千万不能惹她发火哦？一点点小事就给你纠缠不休，无论过多少年都还耿耿于怀…」
麻子
「盯上别人的伤口一眼，就花费好几年的时间往那上面慢慢地撒盐…还有比这更恶劣的吗？」
ＪＢ
「所以！我说了我听得到的！」
ＪＢ
「来，饭做好了！快吃！」

麻子
「哦？来了来了⑨」
雄二
「……多得像山一样…」
麻子
「这家伙做的料理一直都是这样啦。在一个盘子上堆得跟山一样高，然后大家一起吃。从在院里的时候就是这样」
ＪＢ
「吵死了…少用些餐具，之后也方便收拾吧？」
雄二
「……是因为这样更合理吗，还是单纯地因为懒呢…」
麻子
「我押懒１０００美元！」
ＪＢ
「别说胡话了，快点吃」
麻子
「噢ＪＢ，再帮我开瓶啤酒吧」
ＪＢ
「已经是第五瓶了噢？喝太多了！」
麻子
「啰嗦，用你的钱喝有什么不好。别从我的狗屎人生中夺去仅有的一点乐趣啦，而且废话太多小心嫁不出去哦」
ＪＢ
「真是的～…这是真的最后一瓶了！」
ＪＢ
「我也来一瓶吧？雄二呢？要喝什么？」
麻子
「别给雄二喝酒哦？这家伙可是讨厌酒的」
ＪＢ
「本来也不可能给他酒吧！？」
雄二
「……与其说讨厌酒…其实我只是讨厌醉鬼…」
ＪＢ
「啊…是吗…那么你一定最讨厌麻子了吧？抱歉…之前没注意到…马上就中止你和这家伙的养亲关系…」
麻子
「别中止啊！再说了，这种麦汁怎么可能会把我喝醉」
雄二
「……其实麻子就算再怎么喝也几乎没什么变化…而且我也习惯了…」
麻子
「哼嗯，人类是能“习惯”一切的」
ＪＢ
「习惯和麻痹可不一样！」
麻子
「……嗯…这个很好吃哦ＪＢ…」
ＪＢ
「认真听我说话！」
麻子
「雄二，你讨厌肉吧？把你的香肠拿过来，我帮你吃」
ＪＢ
「住手！香肠每人两根！还有！我一直都在跟你说，吃肉前必须吃蔬菜吧！？快吃！蔬菜！」

麻子
「就是啊，雄二快吃，吃蔬菜。只要习惯了蔬菜，就算不携带食物只身置于丛林中也能活很久哦？」
雄二
「……嗯…」
ＪＢ
「我在对你说啦！？还有，别擅自给雄二放那么多蔬菜！」

雄二
「……不，我并不讨厌蔬菜…」
麻子
「毕竟他平时也是只吃大豆啊！哈哈！」
ＪＢ
「……不行…果然不行…交给这个女人的话，雄二就会变得越来越废了…」
麻子
「没关系的，人类只吃大豆也死不了，这点不是已经被军队的人体实验证实过了吗」
ＪＢ
「不能信这种女人说的话，雄二！来，多吃点？年轻的时候不吃得丰富些，长大以后体力会比不上别人的！」
麻子
「……你不也是，之前还相信大豆皂素有永葆青春的效果，然后那段时间只吃大豆嘛…」
ＪＢ
「真啰嗦啊东洋人！对西洋人来说“衰老”可是很严重的问题哦！好，快吃吧雄二！」
雄二
「……嗯…」
ＪＢ
「怎么样？好吃吗？」
雄二
「……一般？」
ＪＢ
「一般是哪样啦！？」

麻子
「你傻啊雄二，之前我不是严厉地教导过你了吗，
女人给你做好饭以后，要在她问味道前先
说“好吃”，这是礼仪吧？」
雄二
「啊…是吗，抱歉ＪＢ…很好吃哦？」
ＪＢ
「现在说是不是晚了点！？」

麻子
「哎，原谅他吧。这家伙还不太能尝出饭的味道」
ＪＢ
「……可是，都已经过了２年…还是这样？」
麻子
「所谓味觉，是由小时候吃过什么来决定的，不要太苛求了」
ＪＢ
「啊…嗯…是啊…」
雄二
「不，还算是挺好吃的哦？虽然不知道是什么
料理…」
ＪＢ
「这是茱莉娅风焗菜…」
雄二
「……没听说过的未知料理…」
麻子
「什么茱莉娅风，为什么德国佬总想给自己做的东西加上自己的名字啊？」
ＪＢ
「焗菜可是家庭料理！各个家庭做的味道都是完全不同的！所以要加上做的人的名字！」
麻子
「真像是头脑顽固的德国人说出来的话，加进去荞麦面的话就像广岛风了吧？怎样都好了啦」
雄二
「……德国人死心眼，这个我倒是听说过…」
麻子
「也不是所有的德国人都死心眼哦，不过我承认他们都很踏实努力。而且ＪＢ的母亲是意大利人」
雄二
「所以ＪＢ到底是什么人…？」
ＪＢ
「……现在和你一样，是日本人哦」
麻子
「你啊，就别肉啊鱼啊蔬菜啊，不管什么全都用醋腌了，是日本人的话就用米糠腌！」
雄二
「只要是能吃的东西，我什么都可以的…谢谢款待」
ＪＢ
「哎呀？已经吃好了吗？」
雄二
「嗯，已经饱了…」
麻子
「没问题。剩下的我吃」
ＪＢ
「我说你啊…」
麻子
「喂雄二！现在的不够吃，去煮点拉面！　
顺便洗一下用完的餐具」
雄二
「嗯，明白了…」
ＪＢ
「我说你啊！！」
麻子
「怎么了，说话这么大声吵死了」
ＪＢ
「……麻子你啊，那孩子可不是你的佣人哦？别把杂活都推给他…」
麻子
「那家伙自己说的“如果有我能做的工作，请交给我来做”…」
ＪＢ
「说是这么说…」
麻子
「好了好了，在军队里“蹭饭的家伙”也是吃不开的吧？吃了饭就要付出相应的劳动，能做的事要自己主动做。而且，你看那家伙像美少年勤务兵一样，既听话又可爱吧？」
ＪＢ
「嗯…确实…虽然有点呆呆的，不过脸是很端正…」
ＪＢ
「说不准将来，他会成为了不得的少女杀手呢⑨」
麻子
「这个嘛，反正也不是处男，我觉得事到如今他应该也不会到处沾花惹草吧？」
ＪＢ
「……哈？」
麻子
「所以说，那家伙，不是处男」
ＪＢ
「那是…什么…意思…呢？」
麻子
「字面意思？不用说，对象自然是我」
ＪＢ
「啊啊啊啊啊！？」

麻子
「怎么了？有那么令人吃惊吗？带每年刚来的新兵到花花世界教他们玩女人也是长官的工作之一吧」
麻子
「实际上，每两个月就搞一个女人的话还会得到上面的表扬」
ＪＢ
「只有男性队员才会这样做吧！？」
麻子
「那家伙看起来像女人吗？」
ＪＢ
「不是这个意思！女性自卫队员在性事上带新人队员入门什么的，完全没听说过！」
麻子
「和长官一起去喝酒，然后被对方收下童贞不是常有的事嘛」
麻子
「……“中尉！我已经烂醉如泥了哦～⑨”那些人就会这样说」
麻子
「“从哪里发出声音呢你，真是恶心”“才不是用子宫在说话呢”，这样的蠢女人可是多得数都数不清哦？」
ＪＢ
「那、那是一部分欠缺良知的女性队员！如果你认为所有人都是那样的话就大错特错了！」

ＪＢ
「至少我是一次都没做过那种羞耻的事！」
麻子
「像这样把自己当成特别的存在，总是高高在上地评论一切，这可是干部候补的坏习惯」
麻子
「还有啊，就是因为你老说这种话，才一直都是处女哦」
ＪＢ
「这！这是两码事吧！？」

麻子
「再说了，我是女的而那家伙是男的，在同一个屋檐下一起住两年的话，那种事做个一两次也不奇怪吧」
ＪＢ
「……什么时候做的！？」
麻子
「啊？」
ＪＢ
「所以说！什么时候睡了那孩子的！？」

麻子
「那家伙的上一个生日。看他也不是小鬼了，我想差不多也可以了吧就…」
ＪＢ
「不可以的吧！？那次真的是第一次吗！？」
麻子
「哦？哦哦…」
ＪＢ
「……喂…」
麻子
「嗯？」
ＪＢ
「……喂麻子？好好看着我的眼睛回答？」
麻子
「……切…真烦人，口交什么的可能也稍微做过几次？」
ＪＢ
「你这——————！」

麻子
「不，那个啥…和那家伙去洗澡的时候呢？全剥光以后，本来还想看看他害羞的样子然后嘲笑他的，但他却意外地镇定…」
麻子
「然后，我就抱着点恶作剧的想法把皮翻下来玩弄了一下，但他还是完全没有动摇…」
麻子
「这时候我突发奇想，要不试着让他随意挑逗一下，结果他很熟练地就找到了女人“舒服的地方”…」
麻子
「……看来他是相当习惯被女人摆弄了吧？」
ＪＢ
「你都做了些什么！！做些奇怪的事万一那孩子心里的伤口又扩大了该怎么办啊！」

麻子
「嗯？这你就不知道了吧，女人造成的伤害当然要由女人来治愈啦」
ＪＢ
「……都是些什么事…果然，把他交给你才是一切错误的开始…」
麻子
「啊确实，我知道你想说什么。作为处男，第一次的对象是我的话…到底是过于奢侈了…」
麻子
「但是啊，我是想教他“只要伸出手，就没有抓不到的东西”…」
麻子
「不论多好的女人，只要想睡她就一定能睡到她。不要在一开始就觉得自己不行然后放弃，只要锻炼一下自己的男子气概…」
ＪＢ
「……不对…」
麻子
「啊？」
ＪＢ
「……完全不对…」
麻子
「什么不对啊…？」
ＪＢ
「虽然像是在说什么有道理的话，但你其实一点都不明白！我生气不是因为那种事！！」

麻子
「怎么了你，你生气了吗？生气什么？那个吗？“那孩子的童贞明明应该由我夺去的！好气！”之类的吗？嫉妒吗？」
ＪＢ
「那种话我完全没说过吧！？」
麻子
「笨啊你，处女和处男做爱，要么就是两人的欲望相互碰撞，最后干得乱七八糟，要么就是双方从此之后会厌恶性爱哦？」
麻子
「啊，对了，你把处女交给雄二吧」
ＪＢ
「……哈啊！？你说这话是认真的！？」

麻子
「不用担心，那家伙在满足女性方面本来就很有潜质，而且我又训练了他不少，条件相当不错哦？」
ＪＢ
「……呜…」

麻子
「本来，我也没准备和那家伙
成为那种关系…但我当时意识到放任他不管的话
就糟了…」
ＪＢ
「……糟了…是指什么…？」
麻子
「可能是因为成长的环境不好…导致那家伙在成长过程只看见了女性庸俗的部分吧，所以他对女性没有太大兴趣」
麻子
「在小镇上和稍微不错的女性擦肩而过时他也不会回头看…我问他“喂雄二，刚才那女的你觉得怎样”，你猜他怎么回答的？」
ＪＢ
「……“没兴趣”之类的？」
麻子
「不，那家伙…的回答是“看起来很容易就会死”。作为这个年龄的男性对女性的评价，未免也太奇怪了吧？」
ＪＢ
「……倒也确实…」
麻子
「所以，怎么说呢，我就觉得自己必须做点什么…」
――一直以来，早上的训练结束后，我们都会一起洗个澡，那天其实本来也没打算“就那么做吧”。
麻子
「……喂雄二，你再过去点啦，我都进不去了」
雄二
「那我先出去吧…」
麻子
「你不是才刚进来吗，好了过去点…快点快点」
雄二
「啊…真是的…」
麻子
「唔…终于活过来了混蛋…」
雄二
「……麻子身体太大，热水都溢出去了…太浪费了…」
麻子
「没关系啦，泡澡的时候就是要奢侈地享用足够多的热水才让人放松吧」
麻子
「……话说，你暗中讽刺我身材大了吧，小心我揍飞你」
雄二
「啊好痛…别在这么小的澡堂里胡闹啦…」

麻子
「我可得先说一下，我家的澡堂不小，也不是我太大，是你长大了」
雄二
「……我长大了？」
麻子
「特别是最近，木板子都快被你压垮了。再怎么说像小鬼的时候一样两个人一起洗澡也开始有些挤了吧」
雄二
「……我自己是没怎么感觉到…」
麻子
「啊？说起来，不是马上就到你的生日了吗？什么时候？」
雄二
「……今天…」
麻子
「早说啊混蛋」
雄二
「好痛！又不是什么西瓜或者南瓜，别随便砰砰敲啊！」

麻子
「……不过，是吗，生日吗。有什么想要的东西吗？」
雄二
「想要温柔的养母…」
麻子
「……噶呜…！！」
雄二
「说了好痛了！别咬啊！」

麻子
「不能打又不让咬，要求也太多了吧？」
雄二
「……啊啊可恶…」
麻子
「嗯？怎么，被女人咬了以后却勃起了，你这家伙还是和以前一样奇怪啊…」
雄二
「多管闲事…」
麻子
「怎么办？还用嘴做吗？」
雄二
「行…」
麻子
「不要客气，差不多也“攒”不少了吧？」
麻子
「不，等等，难得的生日，今天就做到最后吧！就这么定了！」
雄二
「……你在说什么？」
麻子
「哼嗯，也就是说，礼物就是我！」
雄二
「……没开玩笑？」
麻子
「怎么了你…不高兴吗？随便你怎么做都可以哦？」
雄二
「……哇，好开心啊…超开心…」
麻子
「别作出这么虚伪的回应啊，一点都不开心吧你」
雄二
「……咕」

雄二
「不要从后面用头撞我。刚才一下我眼前都瞬间一黑了…」
麻子
「不要打，不要咬，不要用头撞。你到底想让我怎样？」
雄二
「……这个女人的选项中没有暴力以外的吗…？」
麻子
「蠢吧你…被女方诱惑的时候摆出一副“不用了”的态度，这边肯定会生气的吧。我就那么丑吗？」
雄二
「不…我认为麻子是美女，在某些条件下…」
麻子
「啊？什么意思，真让人不舒服…把那条件说出来听听」
雄二
「我讨厌暴力女…那种女人即使送上来我也应付不来」
麻子
「可恶…别说什么应付不来啊。从小时候起就一直被这么说，我耳朵都听出茧子来了」
雄二
「那就改正嘛。要是你发誓不再打我的话我就同意…」
麻子
「喂，你在命令我吗？相当地高高在上啊…」
雄二
「因为是生日嘛。今天我就是国王大人」
麻子
「唔…没办法…我保证…“今天”不打你…约好了…」
雄二
「……哼嗯…是吗，那就先给我看一场精彩的自慰吧。从说“请看一下大个子色女的羞耻自慰吧”开始吧…」
雄二
「……嘎哈…」

麻子
「别给我太得意忘形了混蛋…」
雄二
「……好好好好…痛！开玩笑嘛！刚才你是在认真打我吧！明明说了不打的！」
麻子
「你的玩笑真是叫人完全笑不出来…真是的，这恶劣的品性到底是像谁…」
雄二
「……我自认为是受麻子影响的…？」
麻子
「怎么可能！」
雄二
「是啊…你就这样没有自觉地过完这一生吧…」
麻子
「我倒是觉得你那不饶人的嘴比较像ＪＢ啦…」
雄二
「……说起来，真的可以随便做什么吗？」
麻子
「噢，中出也可以！随你喜欢！」
雄二
「……嗯…那怎么办呢…先从口交开始？」
麻子
「不…啊，虽然也可以…」
麻子
「之前就有几次意识到了…喂，雄二啊…」
雄二
「……嗯？」
麻子
「……你，是“抖Ｓ”吧？」
雄二
「是吗？这部分没和别人比较过…我自己也不是很清楚…」
麻子
「那个啊？一般呢？不如说，小处男呢？面对这种情况，不都先扑到奶子上吗？」
麻子
「快来吧，还在干什么？你看起来也很渴求母性，难道不该扑上来吸住这象征母性的乳房吗？」
雄二
「我很喜欢乳房，所以在想要不要留到最后…」
雄二
「但在那之前必须先撸一发，不然秒射的话就太羞耻了…说起来…啊，我刚刚想起了讨厌的回忆…好想死…」
麻子
「喂，怎么了。振作点」
『…呵呵…已经出来了呢…这种早泄的家伙竟然是我弟弟，我感到非常羞耻啊…』
『还是说…姐姐的手就那么舒服吗…？』
『那就没关系哦？不必感到羞耻…那只是你爱我的证据…』
『弟弟在姐姐手上射精这种行为本身的正当性暂且不提…你没有犯任何错哦…雄二…』
雄二
「……咕啊啊！！可恶，好讨厌！！那个女人！那个女人！！」
麻子
「冷静点。虽然不知道发生过什么，不过你看起来像是有什么对女性的严重创伤啊…」
雄二
「……没关系…现在的我…和当时的我是不一样的…」
雄二
「因此…拜托你用嘴可以吗…？」
麻子
「……哦，噢…虽然完全不明白怎么回事…不过拿你没办法啊…」
