２０１２年０７月ＸＸ日 １４点３５分·学园宿舍·大厅

天音
「……喂，这份资料…还要继续读下去吗…？接下来的内容…还是别读了吧…」
由美子
「是你说想知道风见君过去发生过什么事的吧…？」
天音
「这个…虽然是我说的没错啦…但总感觉…似乎有点难受…心里有点闷得慌…」
满
「……雄二…杀人了啊…」
莳菜
「怎么说呢，虽然我第一次看到哥哥脸的时候就觉得“啊，这家伙肯定杀过一两个人吧”…但事实真这样被摆到眼前，反倒又感觉有点失落了…」
莳菜
「所以哥哥才在玩猎兵游戏的时候一直强调“这是用来保护自己的手段”啊…」
莳菜
「然而…我当时却只会一个劲地在那儿吵好帅还帅，真是丢人…」
幸
「从具体状况来分析，风见同学其实是受害者…」
幸
「孩子们本应该是被守护的一方，但风见君却没有能守护他的父母，只是一味地逃亡…」
幸
「最后，把自己捡走的还是世界级的大恐怖分子…能过上正常的生活，那才叫奇怪了…」
幸
「不断地思考着…即使再怎么思考也没用，还是要拼命地思考…」
幸
「等到再怎么思考也得不出答案，头脑一片空白的时候，忽然出现了…一种新的规则之类的东西…」
幸
「他仿佛找到了能够制裁曾经罪恶的自己的价值标准，所以他不就只能服从于这种新规则了吗…？」
天音
「……已经牺牲了许许多多的人…即便如此也依然必须要活下去的理由吗…」
天音
「确实…我似乎能理解…」
天音
「我…非常后悔自己那时没能为雄二做些什么…」
天音
「我也明白，现在说这话已经晚了…但是…一想到为什么自己那时没能待在雄二的身边，我就觉得后悔得想哭…」
由美子
「在这一点上，风见君读了你的日记以后，恐怕也是一样的想法吧…」
由美子
「“那时如果这样做的话”…能有这种想法的，只有现在的自己…」
由美子
「而这正是世上最为无奈，也最没有意义的后悔…」
由美子
「看看现在的风见君吧…虽然还有些笨拙，但也在为了不留遗憾而坚强地活着吧？」
由美子
「可能是因为知识获取不够平衡吧，他有时也会显得非常强硬或是脱离常识…即使这样，为了不让明天的自己失望，他也依然要坚强地过好今天…」
由美子
「在因麻烦而想放弃烦恼的时候，在因痛苦而想放弃思考的时候，人会失去活下去的意义，各种各样的事都变得无所谓…」
由美子
「这样的人会迎来怎样的结局，他自己是最清楚的，所以他才要一边烦恼一边努力活下去…」
莳菜
「……因为…没有任何人会来守护他…」
由美子
「就是这么回事…」
由美子
「……生存的意义…追溯源头的话就是降生于世的意义…即使知道那种东西最开始就不存在，可所谓的活着，不就是在明白这点的基础之上，依然要不断地探求吗…」
满
「……雄二…为什么没有自杀呢…？」
天音
「……满！」
满
「我知道！我知道说得过分了！但是！我想知道理由啊！」
满
「你想啊！死了的话不就全都结束了吗！？一切的一切都会结束！那不是最轻松的吗！」
满
「那当然可怕了！？死当然可怕了！但只要一死，不好的事和好的事，都会结束！一切都会消失！」
满
「连去死的勇气都有的话，就结束一切吧！后面的事情与我何干啊！」
满
「和那些只会说想死想死的弱者不同！能顽强活下去的人，也能够果断赴死吧！？」
满
「与其苟且偷生，还不如死了的好！」
满
「为什么雄二没有自杀啊！？为什么啊！？」
莳菜
「冷静点满满！」
满
「别抱着我，烦死了！我讨厌小孩！那种仿佛是理所当然的厚颜无耻，叫我全身发毛！！」
莳菜
「……！好痛！？别打我啊！」

满
「放开我！」
莳菜
「不要！放开之后你是要去哪里啊！？我绝对不会放开的！？」
满
「……你这…！！」
由美子
「松岛同学…」
满
「什么！？」
由美子
「那我反过来问你…你又为什么要活下去？」
满
「……那…是…」
由美子
「只是单纯因为害怕自杀吗？还是说，多亏了一直在喝的药…？」
满
「……我从来没…考虑过…那种事…」
由美子
「不可能没考虑过吧…」
由美子
「你不是还有，能一起考虑的人在吗…？不是有一直在一起，支持你的人在吗…？」
满
「……不要说得好像…你很懂一样…！」
由美子
「是的…我是不可能会知道你是如何感受，如何思考的…」
由美子
「但是，风见君也是一样的…」
由美子
「他是怎样考虑的，怎么想的，我们也无从知晓…」
由美子
「对风见君来说，必要的是能认同他的人，无论他以怎样卑微的方式生存，都能够认同他、赞扬他的人才是必要的…」
由美子
「无论那是怎样的恶人也好…是吧…」
满
「这种做法…不是比自杀更过分的“逃避”吗…」
由美子
「他那时，也只是个小孩啊…是你最最讨厌的，厚颜无耻的小孩…」
由美子
「……仅此而已啊…」
满
「……咕…！」
莳菜
「啊！满满…！」
由美子
「别管她了！」
莳菜
「但是…但是！」
由美子
「……即使你现在追过去也只能起反效果…还是先别惊动她了…」
莳菜
「啊呜呜呜…满满…」
幸
「……没事的哦，小莳…之后，我会去好好看看满大人的状况的…现在先…好吗？」
莳菜
「嗯…我知道了…」
天音
「……那个，榊同学…满她…为什么那么讨厌小孩呢…？」
由美子
「她讨厌的是自己…无法原谅小时候无力的自己，所以才会讨厌…」
由美子
「在自己这么烦恼的时候，身边的同年龄小孩还无忧无虑、娇生惯养，这让她无法原谅…而心怀嫉妒的自己，又催生了她的自我厌恶…」
由美子
「看到风见君的过去，就好像清清楚楚地看到了那个曾经的自己，不由得感到烦躁…」
由美子
「但是，风见君与松岛同学不同，他能够主动地选择顽强活下去…而松岛同学难以接受自己与风见君的生存方式如此不同，也就焦躁起来了吧…」
天音
「……榊同学…分析得很冷静呢…」
由美子
「……多亏松岛同学比我先激动起来了，我才能够客观地看待她的反应，从而保持冷静…」
由美子
「虽然这话说起来有些奇怪，但是，正因为认为自己是最可怜的人，所以才能够坚持活到现在…我们应该或多或少都有点这样的情况吧…」
２０１２年０７月ＸＸ日　１４点４９分·“市谷”

ＪＢ
「……没错，当时的你，真的是谜一般的存在啊…」
ＪＢ
「每次都是独自一人轻易潜入现场，用现场的物品刺杀目标，并且在几乎没有留下痕迹的情况下，如幽灵一般消去自己的身形…」
ＪＢ
「消失之后，又忽然出现，完成工作…结果，我们花了将近一年时间，都没能得知你的真面目…」
ＪＢ
「直到当时才刚进入试验期的新组织ＣＩＲＳ，闯入希斯·奥斯陆的房子，并且在那里发现了你…」
雄二
「……关于这些事情，你比我知道得更详细吧，ＪＢ…」
ＪＢ
「是，当时我记录的资料还留着…」
国际司法审判员，格伦·麦克弗森，５７岁。于住宿的宾馆单人间内被刺杀。

自由记者，保罗·格拉汉姆，３８岁。取材归来的途中在自家车内遭遇事故死亡，死因成谜。

美国ＡＢＭ银行ＣＥＯ，哈罗德·伯曼，５６岁。在自宅起居室因人为导致的颈骨骨折而当场死亡。

ＦＢＩ搜查官，克里斯托弗·科纳，３６岁。在执行特务搜查时遭遇来自背后的刺杀。

虽然还没能具体确认，不过我们认为，法国左翼激进派下院议员，４８岁的贝努瓦·罗贝尔，于９月６日遭遇的绞杀事件也是同一犯人所为。

麻子
「喂～ＪＢ，在吗——？」
ＪＢ
「……只靠被暗杀人物的共同点，无法确定犯人身份…不过作为偶发犯罪来看，又缺乏随意性，所以应该还是有预谋的犯罪…」
ＪＢ
「当前所列举的可能性包括国内外的政治团体、东部及南部黑帮、各国政府机关，再算上外国恐怖分子等多方面的４８个候补组织…」
麻子
「喂，什么嘛，在的话就应一声啊…」
ＪＢ
「现在我快忙死了，没什么要事的话之后再来找我」
麻子
「在编造面向媒体的粉饰性报道吗？我明白你很烦，不过听我说哦？别那么冷淡嘛。你想要的东西，我已经拿到了手了」
ＪＢ
「……什么东西，我有拜托过你什么吗？」
麻子
「就是那个，之前说过的，一课那些家伙们拿到了拍到犯人身影的录像」
ＪＢ
「弄到手了吗！？」
麻子
「原件实在是带不出来。不过，我把犯人出现的场景打印出来了」
ＪＢ
「给我看看！」
从麻子手上抢来的照片上映着的，是一张身着哥特萝莉装的幼女的侧脸。
这本来是一家小便利店内的监控摄像头拍下的黑白影像，为了看清被拍物，通过电脑进行了放大处理。
不过还是不能看得很清楚。
ＪＢ
「只有这个…？太模糊了吧…」
麻子
「本来就是家用录像机录的，没办法。但只是确认身材的话，这个也足够了吧？」
ＪＢ
「倒也是…」
在最初的格伦·麦克弗森暗杀事件时，就有证言称，嫌疑人是一位卖春少女。
但是，并没有人实际目击到现场，更别提其犯罪手法之残忍、手段之熟练，根本就不像出自少女之手――
于是，“犯人受过了特殊的训练”这条思路得到了更多的重视，而证言中的“卖春少女”基本上已经从嫌疑中排除了。
ＪＢ
「……就一般般的，可爱的小女生吧…虽然服装的趣味有点不敢恭维…」
麻子
「利用小孩进行暗杀的组织也不少见，目前为止我们处理过的案件中也出现过多次…」
ＪＢ
「但是，和小孩有关的情况基本都是用枪或者炸弹吧…？而这次事件中使用的凶器是圆珠笔啊…」
麻子
「圆珠笔？是什么黑话吗？」
ＪＢ
「不，字面意义，就是圆珠笔。在那边的文具店就能买到的，哪里都有的圆珠笔。这个就是那时的资料…」
麻子
「嗯…从下巴下方一条直线直穿脑干。当场死亡。厉害的手法」
ＪＢ
「现在是佩服的时候吗？根据这个监控摄像头拍下的影像，怎么看这不都是十二三岁的小孩嘛…你能信是她杀的吗？」
虽说东洋人看起来往往比实际年龄更小，但作为嫌疑犯而言，再怎么说这孩子都显得太小了。
麻子
「在索马里，小孩会为一个罐头杀人」
ＪＢ
「我不是这个意思…」
麻子
「另外，毕竟咱们“公司”就那样，哪还好意思说别人。我和你不都是公司从孤儿院里买来的小孩吗」
ＪＢ
「……确实…是这样…」
将无家可归的小孩用作不会留下后患的道具，这是每个组织都或多或少在做的事。
事到如今我却还在为这种事大吵大嚷，看来对我的教育也没那么成功嘛。
ＪＢ
「但是，正因如此才更觉得生气啊…竟然利用判断力尚未成熟的小孩，这些丑陋的大人简直叫人反胃…」
麻子
「能干的人拿到工作，不能干的人就滚蛋，社会不就是这种东西嘛…」
麻子
「像我们一样的小鬼，只是比别人更早一点迎来了这种筛选而已…」
麻子
「人类并不平等，但为了尽量地接近平等，首先要实现“和平”…这不正是我们在泥水里摸爬滚打的理由吗？」
麻子
「不要期待任何人，因为有期待才会有失望。正因为不想成为只说不做的渣滓，我们才做好了弄脏双手的心理准备，不是吗？」
ＪＢ
「没错…」
ＪＢ
「但是，我不认为这种小孩能像我们一样做出这个判断」
ＪＢ
「要想守护什么就要牺牲什么，这是没有办法的事」
ＪＢ
「尽管如此，为了得到自己想要的东西去牺牲孩子的幸福，我实在是无法赞同」
麻子
「所以，我们才要将他们根除」
ＪＢ
「根除是不可能的。但还是尽可能减少…」
麻子
「只清扫眼见之处的污浊是你的坏习惯」
ＪＢ
「住着不舒服的话就把家炸了则是你的缺点」
麻子
「随便你怎么说，虽然我连自己还能活几年都不知道，但我会全力前进，直至死亡」
ＪＢ
「还是这么不负责任啊。我还是想帮后辈建立一个能继续战斗的立足点后再去死啊…」
麻子
「……好了，这种没用的话下次喝酒的时候再接着说吧…」
麻子
「比起这个，无论表面怎样，你心里对犯人是谁已经有数了吧？告诉我」
ＪＢ
「……希斯·奥斯陆…」
麻子
「我猜也是…」
麻子
「无论从是瞄准的对象，抑或是从利用小孩这种肮脏的手段来看…虽然真相还不知道为何，但如果你跟我说是那家伙在其中穿针引线，我一定会拍腿赞同“啊，原来如此”」
ＪＢ
「……国籍、年龄不明，拍到的照片所呈现出的相貌或特征也各不相同」
ＪＢ
「已知的情报只有他原来是瑞士和法国的外籍佣兵，现在则是武器开发企业雇佣的恐怖分子…」
ＪＢ
「在细菌兵器与可靠替代核弹头的开发上，与山姆大叔是亦敌亦友的关系…」
ＪＢ
「同时经营着世界范围内的数家企业，国内也持有数个不同的名字与社会保障号码，甚至会依法纳税…」
麻子
「真是忙碌的男人啊，你说的真的是一个人吗？」
ＪＢ
「山姆大叔也不是一个人嘛」
麻子
「好，要是看到有人在休息日一只手拿着啤酒，一只手在煮意大利面，就去第一个把他杀了吧」
ＪＢ
「为什么啊…」
麻子
「其实看上去很悠闲的家伙就是本人，一般不都是这套路吗？」
ＪＢ
「住手啦，真要把闲人一个个杀过来的话，咱们的课长就会第一个被杀掉的…」
麻子
「希斯·奥斯陆吗…你听说下个月的作战了吗？」
ＪＢ
「你是说…挪威的那个？」
麻子
「直接闯进奥斯陆指挥所然后闹个底朝天作战」
ＪＢ
「……那是什么？正式作战名还没决定吧…」
麻子
「所以我这不是正在考虑作战名吗。既易懂，又好听，不错吧？」
ＪＢ
「驳回」
麻子
「为什么啊！？」

希斯·奥斯陆的名字最早出现在政府机关的资料上，是在７０年代初的时候。
当时他作为高举反美、反以色列旗帜的急先锋参加了数次恐怖行动，成为了政府当局的眼中钉。
他在世界各地点燃火种，积累人脉，然后再利用人脉来灭火，鹬蚌相争，渔翁得利。他就这样重复着“自产自消”――
在背地里与世界各国的企业相互勾结，积累财富的同时势力也迅速壮大。
很快，人们口中的“希斯·奥斯陆”就不再是一个个人的姓名，而成了一个组织名。
就如同常说的“国家的敌人是本国企业”一样，希斯·奥斯陆仿佛狮子身上的寄生虫一般，深入地浸透了美国经济，而厌恶他的政府首脑――
过去曾计划了数次针对希斯·奥斯陆的逮捕及暗杀行动，却一次都没能成功。
即便如此，美国自己对于计划的失败也并没有显得很失落。一定要说的话，他们其实反倒是放下心来了。
在这个时代，虽然也可以选择用更高明的方法来对付他，但要是真的抓到他的话，倒也实在是扫兴――
考虑到对经济的影响，熄灭奥斯陆点燃的火焰也显得稍微有些“不合适”。
虽然已经理解到这层意思，可若真要把这事当作成年人间的隐情，遵从“追击别太认真”这种有点莫名其妙的命令，也实在是太蠢了――
那么把皮球踢给“新来的少尉”应该也算是自然而然的发展了。
要说唯一的忧虑之处，就是有条“狗”本应该听命于负责指挥现场的“新来的少尉”，却因为过于血气方刚，有时会成为无法控制的“猛犬”。
也就是说――
ＪＢ
「……麻子，做过头了…」
麻子
「去他妈的吧」
我没有控制住这条只要眼前有不中意的家伙，就逮谁咬谁的疯狗。
这既是我自身应该反省的错误，也是“要是干脆抓住希斯·奥斯陆的话，就能一局定输赢了”这一悔恨的原委。
先说结论，我们没能抓住奥斯陆，但成功控制住了他的根基组织。
好处是，我们同从前无数次一样，成功地扇了奥斯陆一巴掌，告诉他“可别给我得意忘形了”。
坏处是，名为“事后处理”的诸多麻烦。
以下是负责突击的指挥官的评论――

麻子
「……如你所料，ＪＢ…房子地下发现好玩的东西了…」

用日下部麻子的话来说是“好玩的东西”。
而让身为战略家的我来说，只能是“麻烦的东西”。
那间的房子是希斯·奥斯陆的活动据点。在地下室里发现了疑似参加过以往暗杀行动的人物……
说得更明白点的话，就是那些暗杀行动的执行犯，哥特萝莉少女……
一个更加值得记载下来的惊人事实是，被发现的不是少女而是少年。
ＪＢ
「……哈～～～累死了…」
真的是，忽然挖出一个麻烦东西，害我烦得焦头烂额，谁能体谅一下我的辛劳啊。
不管怎么说，我们必须要以“保护”的名义，对抓到的少年进行审问。
少年的名字是，风见雄二……
是怎样接触到希斯·奥斯陆的，又是何种缘由才成为了奥斯陆的手下，我们进行了诸如此类相对简单的调查。
――然而，在医院中见到的风见雄二，由于成长期常年待在地下晒不到太阳，骨骼已开始变形，精神也处于极度不稳定的状态。
ＪＢ
「……上个月１８号…你在哪里做什么，能详细告诉我吗…？」
雄二
「……不记得了…」
“不记得了”
一般来讲，这都是罪犯迫不得已说出口的套话。
可是，对风见雄二来说，这句话可以说是再诚实不过了吧。
出于实验目的，奥斯陆手下的研究机关对他注射了新药，导致他缺乏道德观念，记忆也出现了障碍――
他的意识有如醉酒般浑浊，除了拥有绝对发言权的人物发出的命令以外，什么都记不住，所以他也只能执行那命令。
而且，从众多临床试验中得到的数据可以判断，在彻底的“洗脑”下，风见雄二已经沦为了单纯的“杀人机械”。
麻子
「是借助他对“家人”的强烈情结来洗脑的吗…又或者是，利用与血亲的死亡有关的精神创伤，进行最为卑劣的洗脑呢…」
麻子
「告诉他如果不杀掉谁的话，自己的亲人就会死去…又或者是，挑唆他去为血亲报仇杀掉谁吗…」
麻子
「无论怎样，这种小鬼都背负了太重的罪孽。意识被药所夺走，对他来说也是一种救赎吧…」
除了风见雄二这个名字以外，他什么都不记得了。
是药将记忆封印住了吗，还是由于不愿想起而自己有意识地封锁了记忆呢。
从风见雄二的自残行为来判断，恐怕是后者吧。
袭击希斯·奥斯陆房子的时候，我们发现风见雄二满身伤痕，手脚被锁，监禁在地下室中。
刚救出的时候，我们还以为他经历的是“性虐待”，但当我们目击到他发作性的自残时，我们立马注意到自己判断有误。
风见雄二的精神早就开始崩坏了。
他的右手有时会不受他的控制，违背他的意志去杀害他人。
无论敌友，见谁杀谁。
若是看不到能够杀的对象，就开始试图杀死自己。
简直像是被什么人训练成了这样一般。
除了那个人以外，任何人似乎都无法阻止他的杀戮。
ＪＢ
「……我试着调查了一下风见雄二的事…他是正宗的日本人…姐姐死于事故，双亲则因为一些特殊情况而死亡…」
ＪＢ
「变成孤儿后，领走他的是一个名叫李礼生的香港籍男性…这个人是与希斯·奥斯陆有什么特别的关系吗，又或者说他就是奥斯陆本人…」
麻子
「恐怕那小鬼就是被这家伙洗脑的吧…让他将目标认作是双亲的仇人、姐姐的仇人进行战斗…再鼓吹周围全是敌人，伙伴只有我们…常有的手段…」
麻子
「而且这次，被那小鬼认作是“唯一伙伴”的组织，已经被我们暴力解体了…这个责任你准备怎么担？」
ＪＢ
「什么责任不责任的，就是把他送回日本，然后当然是把他送到医院里啊…」
麻子
「……从今往后，你再也别对我说什么“不负责任”了好吗…？说起不负责任，还是你要更胜一筹…」
ＪＢ
「……那你想让我怎样？」
麻子
「“如果不能从小时候开始照顾到最后，那就别捡什么猫啊狗啊。”你还记得孤儿院里的老师说过的这句话吗？」
麻子
「人类的小孩也一样。如果不想照顾就不要捡，既然捡回来就照顾到最后。做不到的话，就负起责任杀了他」
ＪＢ
「……你也太不讲理了吧…」
麻子
「把没有家人、连唯一的伙伴都已失去的家伙单独留下来也只会让自己自责。他即使被锁住了手脚，也丝毫不想停止自残行为…」
麻子
「现在那家伙需要的，不是医生也不是药物，而是能表扬他的人」
麻子
「所有被洗脑去执行暗杀的小鬼都有这样的共同点，他们希求的是能够说“干得好”来表扬他们的人…」
麻子
「他们需要像父亲一样的人，虽然平时严厉，有时却也会认同自己、表扬自己…“真是好好努力了啊。”这对他们来说是必需的…」
ＪＢ
「……这是你从自身经验出发想象的吧？」
麻子
「是啊，没错…或许你觉得我说的话有点孩子气，不过，事实上我也曾是那样的小鬼，希望你能理解，风见雄二也是名副其实的小鬼…」
ＪＢ
「……你是想让我成为风见雄二的母亲…？」
麻子
「对你来说有些勉强吧…要想理解那家伙你还是太老成了，但你有时又像小孩一样残忍…」
ＪＢ
「你到底是想让我怎样啦…」
麻子
「是要把那家伙送回日本吧？我下个月也要回日本，正好…把那家伙给我吧」
ＪＢ
「喂！你是知道自己的立场还这么说的吗？」
麻子
「有什么问题吗？」
ＪＢ
「肯定有问题啊…」
麻子
「那么，想方设法把那个问题解决掉就是你要负的责任了。好了，加油吧」
ＪＢ
「……呜呜呜呜…」
如此这般，将在恐怖分子巢穴中拾到的小孩送回日本的同时，我还需要忙着办理手续，把调职到日本的日下部麻子登记为他的养亲。
