２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日ＸＸ点ＸＸ分

虽然我在美国修满了教育年限，还积累了实战经验，但也不至于我刚回到日本，上司就说：“好，马上把你分配到一线！从今天开始你就隶属于ＣＩＲＳ了哦！加油！”
在日本有日本这边的规则，那就是，不取得最低限度的资格就不能工作。
简单地说就和驾照一样。在本国开车需要的是本国的资格。
而为了取得资格，我需要参加在习志野市新设的特殊作战部队的教育和训练，并在专业技能方面取得“优”的评价。
桑原
「你就是海军陆战队出身的新人吧？」
雄二
「……你怎么知道……？」
桑原
「你在往前走的时候，手背是面向前方的。在日本，手背是对着侧面的……」
桑原
「……话说，虽然我之前就听说了，不过你还真是小鬼啊……明明是个小鬼，眼神还那么讨厌……」
雄二
「杀过人的就这种眼神！」
桑原
「我想也是吧……说实话，我才不想让你这种家伙混到我们里面，所以你随便弄弄就滚吧。“随便”这词的意思，你懂吧？」
雄二
「是！长官！」
桑原
「爱干嘛干嘛去吧。训练表有吧？今天是Ａ项目，去吧！」
雄二
「是！长官！」
如此显而易见的“放养”，这样一来我也会轻松些。
按照拿到的训练表默默完成菜单上的项目，自己给结果打分然后把分数提交给教官。
不过，虽说没人监视，也偷不了懒。
桑原教官虽然在指导别的选拔队员，但偶尔注意一下的话，也能感到他在同时监视这边。
桑原
「风见下士！过来做个示范！」
雄二
「……哈？为什么？」
桑原
「我们国家都没有完整作战能力，既然你是从美国回来的，那就让我们看看你和我们究竟有什么不同吧。武藤！你来当对手！」
武藤
「是！！」
名叫武藤的男人威风凛凛地应道——我知道这个人。
那是在我来习志野市那天发生的事。我混在其他队员里，把行李塞进柜子的时候——
队员Ａ
「你这人怎么回事？这么年轻啊？从哪儿来的？」
武藤
「闭嘴吧，那家伙是外资的人，别和他扯上关系……」
队员Ａ
「……外资？那是啥呀？武藤，你知道这家伙的事吗……？」
武藤
「……不知道。不过，和字面意思一样，外资就是外国资本组织……也就是赤坂，给他站后台，你别扯上关系比较好……」
队员Ａ
「不好意思，我这人特笨，能不能说得通俗易懂点……」
武藤
「那家伙啊，虽然国籍是日本，但实际上可是美国中央情报局安排到本地的特工哦……」
队员Ａ
「……真的吗。那算啥呀……这家伙是美国间谍吗……？」
武藤
「你可不要因为他长得像个小鬼就小瞧他……既然是洋大人捡走的，这家伙肯定相当糟糕……」
队员Ａ
「……“糟糕”，是什么意思……？」
武藤
「他杀过很多人吧？洋大人捡走的家伙，都是原恐怖分子之类的货色，按常识来说，是判死刑都不奇怪的凶恶罪犯……」
武藤
「他们要的是能毫不犹豫对人开枪的家伙……要想迅速地把这种人挑出来，召集那些家伙是最省事的……」
——总之，我知道他讨厌我。
这里的家伙，都是跨越艰苦的训练，取得各式各样的资格，经历选拔考试和长期教育课程才得以留在这里的。
而我不过是在美国简单地经历了点实战，就轻易钻进这扇狭窄的门，对他们来说不是什么有趣的事吧。
教官是打算在这里让我和队员试着对抗，然后早早明确队内秩序吧。
桑原
「你们俩来模拟格斗战……」
桑原
「听好了风见，这个叫武藤的男人，是我带的班里成绩非常突出的重点关注股，在教官之间也广受好评，有“牛股”的美称」
桑原
「就让我们看看，我们的“牛股”，和从美国回来的“杀人装置”……到底哪边更优秀，到底两边差距有多大，可以吧风见！」
雄二
「……是！」
桑原
「喂，牛股！你也没问题吧！别让我蒙羞啊！把对得起你徽章的志气，展现出来看看！」
武藤
「遵命！！！」
桑原
「武器自由使用！允许使用训练短刀！开始！！」
教官此话一出，武藤就从腰上挂着的套子里拔出了已经用角磨机抹掉锯齿、磨平刀尖的训练短刀，在我对面三米处的位置摆好了架势。
“……靠……”
我忿忿地砸了咂舌。
我根本就没有装备他批准使用的短刀。
我的短刀在步枪卧射训练中和腰包一同拿下垫在枪下，没有带过来。
“不好意思，我可以去把刀拿回来吗？——这话是不能说的吧……”
到了战场，就不能找任何借口。
既然这也是假想为实战的“状况”，那么如何打好现有的手牌也包含在能力考查的范围中吧。
“……有点麻烦啊……”
我从小就会舞刀弄剑，尤其清楚“利器”的恐怖之处。
虽然只要不踏入有效范围内就不会有任何危险，但利器也并非枪那样的只能走直线的武器，它也能做曲线运动，在近距离所造成的威胁不容轻视。
更不用说对手的体格相对我也有明显优势。
虽然他看上去年龄只比我大个两三岁，但年轻人的三岁年龄差所带来的体力差已经如大人和小孩那样明显。
“……时间拖得越久，我就越不利吗……”
我突然把擅用的右手绕到身体后面，将之隐藏在对手的视野外。
武藤
「……」
对手没有因我的虚张声势而动摇，而是静静地维持着气息，然后就如同剑道中的滑步一般，仅将右脚抬起一点并向前迈出了半步。
“……被看穿了啊……不过，这样就好……”
我仍将右手藏在背后，向前大踏一步拉近距离。
踏出去的脚掀起地上的湿沙，将砂石踢向对方面部。
武藤
「……啧啧啧！！」
然而，我这卑鄙的行动也被看穿了。
他没有低头闪躲，仍与我面对面，俨然看穿了我的“雪崩”动作——从高往低，倾倒一般地拉近距离。
武藤用手迅速护住左眼，正手握住短刀向我面部刺下。
“靠……！”
“雪崩”恰恰就是要利用对视时的模糊距离感来拉近双方距离，所以短刀刺下的直线轨道稍微偏开了一点。
武藤刺出的短刀击飞了我的帽子，“咕哩”一声剜到我的前额，接着就像要挠右耳一样滑向右方。
若是真正的短刀，造成的伤势能大到头盖骨都露出来，不过头部的利器伤虽然出血量夸张，却并不容易致命。
“……不行呀武藤……要瞄准就得瞄准眼睛……因为是训练……所以手下留情了吗……？”
训练中都做不到，通常在实战中也做不到。
正因为是训练，不进行各种各样尝试就太浪费了。
我将左手的拇指径直插向武藤的眼球。
如果这样命中的话就可以用拇指扣住眼窝，勾起手指便能抓住头盖骨拉过来。
而要避开我的拇指，就需要抬起下巴。
怎么办？武藤……
武藤
「……咕！！」
他抬起了下巴。
若想避免“秒杀”，这也算是正确的应对。
“不过，被拉住的话你又该怎样？”
我把事先隐藏在身后的右臂伸出，卷住武藤持刀剜击我额头和耳朵的右手。
雄二
「……嘿！！」
我用右肘和右肩缠住武藤的右臂，尽管这样会变成侧身姿势，但只需转动上身，彼此距离就会缩短。
我用肩肘将武藤的右肘逆向弯去，听到“咔嗒”的关节响声，然后用伸出的左手抓住武藤的额头，夺去他的视野。
武藤
「……咕啊！！」
被封住视野的武藤拼命挥出空着的左手，然而——
我则用头猛撞他伸出的左手，摧毁其指关节，同时利用对方的势头，膝击他的侧腹部。
武藤
「……嘎哈……！！」
从下方顶上来的膝盖将武藤肺中的空气从口中顶出，而此时武藤再次试图伸手抓我，但我已不在原地。
我挡着武藤眼睛，绕到他背后，用脚猛踢武藤的腘窝，趁他失去平衡，将他拽向地面。
武藤
「……咕！！」
遮住眼睛摔倒非常可怕。这种情况任谁都会立马向地面伸出手。
武藤“背着”我狠狠跪到地上，然后为了解除视野限制，慌张地用惯用手抓我的左手，可是——
雄二
「……武藤……你刀呢？」
听到我的耳语，武藤开始狼狈地找寻本应握在“惯用手”中的短刀。
武藤
「……我日……！」
就在他骂出来的那刻，他抬起的下巴下方，喉部被冰冷的利器抵住。
雄二
「……不好意思啊武藤……因为我“有一点点”不爽你的态度，就认真了点……没伤到你自尊吧？」
武藤
「……啰、啰嗦！」
桑原
「好！到此为止！！风见获胜，一方失去战斗力，结束！」
武藤
「……咕！这混蛋……！！快下去！」
雄二
「……真是死鸭子嘴硬……我可真要刺进去了哦……」
桑原
「两个男的还要亲热到什么时候！！蠢货！！」
雄二
「啊痛！！」
桑原
「我都说结束了！快进队！！」
雄二
「……那也不用踢我屁股……」
桑原
「你说什么！？」
雄二
「不！没什么！长官！！」
桑原
「武藤！你也快站起来！竟然让我丢脸！俯卧撑２００个！！预备！！」
武藤
「遵命！！！」
桑原
「风见！别光看着，你也是２００个！！俯卧撑２００个！！预备！！」
雄二
「啊啊，靠……」
我可是赢了啊？为什么我也得做？
当然，我知道这种地方是不讲道理的。
长官只要说了“做”就是几万个也必须做，只要说了“吃”就是狗屎也得吃，这就是军队。
桑原
「开始，一！二！三！怎么搞的！下巴给我顶到地上！从头开始！！好，一！！」
故意慢慢计数，然后说动作不到位，要重来，这些都和美国那边一样。
甚至还会阴暗地问“现在几点了”，美国可没这种家伙。
终于做好１００个俯卧撑后，教官突然向队员问了句：“现在几点了？”那语气就像落语《时荞麦》里打的招呼一样。
然后队员就回答：“一四零零了！”“噢！是吗！”教官祥和地点了点头，然后让我们从第１４个开始重来，真受不了。
虽然也不能说这件事就是起因吧，不过即便我已入队２周、分配到狙击班后，也时不时被桑原教官穿小鞋或责骂。
有一次，不怀好意的前辈盯上了我。他在我进行远距离精密射击训练时把靶子藏了起来。
“区区一个小鬼还这么狂妄”——这种心情我是明白的，不过总是受到轻视也不太舒服。
我在瞄准器中捕捉到带着靶子偷偷移动的前辈，然后三发全中前辈手中的靶子——

雄二
「我……教官命令我射靶子，所以我才射的……如果你不想有什么可怕回忆，就别靠近我的靶子……」
我本来都暗自准备好了这种酷酷的台词——
桑原
「风见！！你干了什么！！！」
结果却迎来这声响雷般的直接攻击，我吓得想要“咿呀”地叫出声来。之后，他下达了“绕广场跑１００万圈”这胡闹至极的处罚。
还有一次，他捏造了我休息日的行动计划表——
然后我就向在弹珠游戏厅认识的直升机飞行员学习“眼球运动”，然后，我俩身为在职业上都“以眼为命”的同志，一起努力完成叫作“动态视力训练”的投币训练。
只是这样的话倒还好，可投币训练的成果全都充了公——
对方说：“不会暴露的，没关系。”我轻信了他的花言巧语，让教官发现我大白天就在酒馆喝酒，这完全没法辩解。
桑原
「又是你啊！！风见！！」
虽然桑原教官没有当着外人的面在街上罚我，但他提着我的脖颈回到军营后，便罚我“绕广场跑１００圈，取消晚饭”。
说到取消晚饭，还有这样的事。
我们“Ｓ”在食堂吃饭的座位与别人是分开的，不过饭菜除了量以外与一般队员的也没什么差别。
而每日重复过度训练的年轻人的身体，只靠配给的食物根本不可能满足。
常言道，“突击兵最大的敌人就是空腹”，饭菜不足以维持体力的家伙会尝到掉队的苦头，因此对队员来说“不许吃饭”就是非常严重的惩罚了。
有一天，几个被罚“不许吃饭”的队员聚集起来，摸着苦闷悲鸣的肚子，开始了这样的对话——
队员Ａ
「……好饿啊……」
队员Ｂ
「那个……随便什么都行……有没有人有吃的……？」
队员Ｃ
「口香糖倒是有……不过这也填不饱肚子啊……」
队员Ａ
「喂风见啊……这种时候，美国那边是怎么解决的？」
雄二
「美国不会不让吃饭的……不过，我听说，他们半夜饿得睡不着的时候，会从海里钓鱼吃……」
队员Ｂ
「……鱼吗……鱼啊……」
队员Ｃ
「喂……说起来，军营里好像有池子吧……」
队员Ａ
「对啊……就是把捡到的多余空弹壳丢进去的那个池子啊……」
队员Ｃ
「那池子里好像有很大的鲤鱼，你们知道吗？」
队员Ｂ
「确实是有……喂，难道……要吃那个吗？」
队员Ｃ
「又不是谁专门养的……不会被发现的……」
队员Ａ
「话说，那个能吃吗……？风见，你吃过鲤鱼吗？」
雄二
「没吃过……不过既然有“生鲤鱼片”啊“鲤鱼浓汤”之类的菜，那应该就是能吃吧？」
队员全员
「……好！就吃它了！！」
虽然很对不起池里的鲤鱼，但我们决定让它作为宝贵的蛋白质来源，成为国防的基石——
捕到鱼后，我们用从食堂桌上偷来的酱油整条烧好，填饱了挨饿队员的胃袋。
我们嘴上说着“虽然有泥臭味，但也不是不能吃”，肚子却也终于吃得饱鼓鼓的了——
正打趣着说“现在还想来点点心啊，哈哈哈”，又被桑原教官发现了。
桑原
「王八蛋！！你们干了什么！！」
怎么说呢，吃池子里的鲤鱼还是太不明智了。
他狠狠训了我一顿后，还是把我的行动报告给赤坂，据说连我的管理官ＪＢ都挨了骂。
虽然之后要被长毛女叫出去严厉说教一通，不过当时我还另外受到了一项处罚：顶着水站到早上。
桑原
「贱人们！你们既然也是队员，就应该切身理解“水”的重要性！」
桑原
「负伤流血的伤员只能一边诉说剧烈的口渴一边死去！一杯水就是一杯血！」
我们在宿舍走廊上排成一列。桑原教官开始发表自己似懂非懂的高见，往我们头上放装了水的杯子。
桑原
「这群没毅力的家伙们！给你们一个考验！从现在起到早上！头上杯子里的水一滴都不许洒出来！」
桑原
「要是洒出来哪怕一滴，就做好心理准备，等着更严厉的处罚吧！！」
队员全员
「遵命！！！」
说完，桑原教官马上就回自己的房间去了。
队员Ａ
「……呜呜……怎么这样……这个……看着还好，做起来真难受……稍微一动水就洒出来了……」
队员Ｂ
「……别……说话……比较好……」
队员Ｃ
「可是……站到早上也太累了吧……」
雄二
「……你们真是较真……这就是日本人的特点吧……」
队员Ａ
「……什么……？」
其实，我在美国也受过相同的惩罚。
这就是所谓的“变通能力”测试吧。
雄二
「……我先睡了……」
说着，我就当着老实守规矩的其他队员的面——
把头上的杯子拿下来，一滴都没漏出来当场喝了个精光，然后拿着空杯子就回房了。
队员Ａ
「啊……啊啊！那家伙……把水，喝掉了！？」
队员Ｂ
「蠢货……会给他一个人追加惩罚的！」
队员Ｃ
「不……等等……这样会有连带责任的吧……？反正都要受罚，咱们还是别管这水，直接做好受罚准备去睡觉吧……？」
队员Ａ
「……愚蠢……！就因为那家伙一个人任性……我们全员都还要受罚吗！？」
队员Ｂ
「……有可能吧……我也喝掉吧……？」
队员Ｃ
「别……！如果那家伙错了该怎么办啊！？」
桑原
「混蛋！！叨叨叨说什么呢！！！」
队员Ａ
「遵、遵命！！！」
桑原
「嗯！？风见怎么了！！跑掉了吗！？」
队员Ｂ
「风、风见他……我们都没来得及阻止，他就把头上的水全喝光，然后迅速回房间了！！报告完毕！！！」
桑原
「你说什么！！那混蛋！！呼哈！哈哈哈哈哈！！！那个混蛋！！哈哈哈哈哈哈！！」
队员Ａ
「……有、有什么地方好笑吗……？」
桑原
「这太好笑了吧！！你们也笑吧！！哈哈哈哈哈！！」
队员全员
「哈……哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈……」
“不可疏忽大意的家伙”
“利落的家伙”
“靠不住的家伙”
这全都是我在日本训练期间从教官那边得到的“评价”。
我尤其感到自己被桑原教官特别关注了。
有天，大家开开心心去“山”上野餐，当时桑原教官过来搭话了。
队员Ｄ
「我日……又是罐头啊……连特殊部队也是一到年末就吃不了好饭啊……」
队员Ｅ
「想吃好东西就去坐潜水艇吧，我们里面属他们吃得最好了吧？」
队员Ｄ
「美国友人吃什么呢？」
队员Ｅ
「哈哈……看啊，那家伙，一直都只吃豆子啊」
队员Ｄ
「看上去很好吃啊」
队员Ｅ
「那是罐头哦？在他们国家好像被叫作“猪饲料”……」
桑原
「混账们！！别唧唧歪歪了！还不快吃饭！！」
桑原
「自古以来！就是快跑！快吃！快拉屎！能不能快速吃饭也是能力评价的项目！！能吃的时候不吃的家伙全他妈是渣滓！！快吃！！」
队员全员
「遵命！！！」
桑原
「……还有你风见……你吃饭的时候摆的是张什么脸……那是吃饭时候的表情吗？你那表情简直像是在沙漠里吃沙子一样……」
雄二
「………不好意思……」
桑原
「算了……比起那个，趁这机会有件事想问你……」
雄二
「什么事……？」
桑原
「……喂，你这家伙，为什么来这种地方？」
雄二
「……虽说是美国出资，但我也算是“公司职员”，有参加训练的义务……」
桑原
「我不是在说那个……我想问的是，你为什么是被美国捡走了……」
雄二
「……和教官的理由一样……我没有别的地方可去，也没有别的工作能做……仅此而已……」
桑原
「我才不想和你一样啊……你是在社会上犯了什么事才被放逐到军队的吧？你到底干了什么？说实话……」
雄二
「……您问我这个又想怎样呢……」
桑原
「我不是对你感兴趣……只是，事实上也有人认为你这个存在很“恐怖”……」
桑原
「……你还记得你揍飞的那个“武藤”吗……？」
雄二
「记得……」
桑原
「那家伙暗地里谣传你是杀人魔……因为已经下了封口令总算是没什么问题了……」
桑原
「不过我作为教官，有义务根据你的为人来考虑怎么对待你……好了快告诉我吧……」
雄二
「……我把父母……杀死了……两人都……」
桑原
「是吗……」
之后，桑原教官不再唠叨我了。
是因为同情还是因为恐惧呢，我不知道。
即便如此，他在我眼中也是令人不想接近的可怕教官，所以这其实算是好事。
２０１２年７月ＸＸ日１７点43分·市谷

ＪＢ
「……还有这种事啊……我根本不知道……」
ＪＢ
「当然，当时的报告书我是读过了，从桑原中尉的报告来看，他对你评价相当高……」
雄二
「那个……还记得吗？我参加岐阜县的新装备测试那天，晚宴的时候唱了首歌吧……？」
ＪＢ
「啊……唱的什么来着？大马卡洛夫？」
雄二
「对，就是那个。那以后，桑原教官好像就开始处处为我行方便了……」
ＪＢ
「他好像相当中意你……教育课程结束后，他还说让你直接加入他的特别作战部队，申请了好多次呢……」
雄二
「我知道……刚才还在下面的食堂见到了。和以前一样，邀请我去他那边」
ＪＢ
「不受限于国界，除了维持治安，其他行动也能立即做出回应的最小战斗单位……这就是你……Ｉ－９０２９哦……我们可是在你身上花了不少钱呢，不能让给别人……」
雄二
「不用担心。我明确拒绝了……」
ＪＢ
「如果是你自己说“想过去”，虽然会花点时间，但也不是转不过去哦……？」
雄二
「……不，我很满意现状」
雄二
「而且，如果我当时接受桑原教官的邀请，千鹤会怎样呢……」
ＪＢ
「啊啊……是啊，确实……」
ＪＢ
「就这点来说，你选择ＣＩＲＳ或许是正确的吧……」
雄二
「说是这么说，不过当时我还不是ＣＩＲＳ的正式成员……」
