一姬
「雄二，要不要一起洗澡？」
雄二
「嗯……」
姐弟一起洗澡也不是特别稀奇的事。在同学里，也有好几人会这样。
姐姐和我一起洗澡、帮我洗头——到这里为止，嗯，随处可见的姐弟关系吧。
仔细清洗完耳朵里面之后不一会，姐姐她用手抹开沐浴露，开始帮我擦洗后背。
姐姐简直就像用上了自己的全身拥抱过来一样，动作细致而亲密。
她从背后抱着我，手伸向了我的最终兵器。
到了这一步，即使是我也意识到不对劲了——
“关系好的姐弟都会这样做哦。”姐姐耳语着，气息从我背后轻轻吹拂过来。我不由得相信了她。
一姬
「……哎，雄二，你接过吻吗？」
雄二
「姐姐经常亲我……」
一姬
「我并不是说那种……比如你之前看的漫画里，大人之间爱的深吻，这种你试过吗？」
雄二
「没有……话说，我只和姐姐亲过……」
一姬
「这样啊，真乖，真的是个好孩子……那要不要和我试试……」
雄二
「为什么？」
一姬
「我想试试看啊，不行吗？」
雄二
「也不是不行……」
——然后嘛，我们就正常地接吻了。
我之前已经和姐姐接吻过好几次了。
只是，像这样“黏糊糊”的接吻，老实说，姐弟之间真的可以做吗？
一姬
「……哎，雄二，你知道“近亲相奸”这个词吗？」
雄二
「那是什么？」
一姬
「是指姐姐和弟弟相爱哦」
雄二
「是这样啊」
一姬
「这是相当正常的事吧？姐姐和弟弟相爱，一点都不奇怪吧？雄二最喜欢我了，不是吗？」
雄二
「嗯，对……」
一姬
「呵呵……对吧？我也最喜欢雄二了……但是，姐姐和弟弟没办法结婚……明明这才更奇怪……」
雄二
「为什么姐姐和弟弟没办法结婚？」
一姬
「这个嘛，是基因的问题啦……会有各种各样的问题……不过，我会对弟弟着迷，一定也是因为基因吧……」
一姬
「说不定基因已经开始变异了……」
一姬
「不过无论怎么说，我们的这份感情，是正确的哦……」
雄二
「我不是很懂……」
一姬
「而且话说回来，“不正常”又是什么？姐姐和弟弟接吻算不正常吗……？不穿衣服抱在一起是不正常吗……？」
雄二
「我不是很懂……」
一姬
「那……把弟弟的生殖器含在嘴里又算什么呢……？」
雄二
「……姐姐……」
姐姐把弟弟还未成熟的生殖器含在嘴里，一心一意地摇晃头部。
这很明显是不正常事态。
但是，从各种意义上我都没办法反抗。
从小到大，一直如此。
我没办法违背姐姐。
一姬
「……嗯……姆……啾……这里……要好好清洗哦，雄二……？嗯……呼……嘶溜……看……攒了……这么多白色的残渣……真是个坏孩子呢……啾……」
雄二
「……对不……起……姐……姐……嗯嗯……！」
一姬
「可以的哦……呼姆……你看……我会把你这里弄得很干净的……嘶溜噜……舒服……吗……？」
雄二
「嗯……特别爽……」
一姬
「……嘿啊……啊……哈啊……感受到了吗……我的舌头进到你的包皮里面了……感觉得到吗……？嗯……嗯啊……」
雄二
「啊……不要……啊……姐姐……这个……好痛……」
一姬
「嗯嗯……没事的哦……虽然之前没剥下来……今天就……像这样……嗯嗯……慢慢地……小心地……在我的嘴里……嘶溜……帮你剥开……你看……」
雄二
「……嗯咕！！」
一姬
「啊哈⑨看啊……这不是稍微剥开一点了吗……雄二可真是个好孩子呢……呼姆……嘶溜……咕噜……嗯嗯……」
雄二
「唔……啊……！不要啊姐姐……！这样……很脏啊……！」
一姬
「……雄二的，我可以接受哦……无论什么我都愿意帮你做哦……你看……嘶溜噜……」
雄二
「啊……唔啊……怎、怎么感觉……头……晕乎乎的……」
一姬
「嗯……嘶溜……舒服吧……？因为是第一次剥开……所以对这种刺激……嗯嗯……觉得困惑而已……嗯……嘶溜噜噜……楸……」
雄二
「啊……啊……啊啊！要出来了……！白色的……要出来了！啊！啊——！」
一姬
「可以哦……就像平时一样，在姐姐的嘴巴里……全部射出来吧……来吧……啾嘶溜噜噜噜……嗯嗯……」
雄二
「……嗯……！唔啊啊啊！！」
一姬
「啊啊……雄二……今天也射了好多……舒服吗……？」
雄二
「嗯……」
我射出的白色液体弄脏了姐姐的脸，不知为何，那在我看来十分美丽。
一想到姐姐是这么地爱我，我就难受得几乎想要流泪。我在心里暗念：我什么都做不到，那么至少不要违背姐姐。
一姬
「听我说，雄二……告诉我……我不正常吗……？」
雄二
「姐姐……你一直都很正常哦……」
一姬
「谢谢你……雄二……作为回礼就让你看一些好东西吧……」
雄二
「好东西……？」
一姬
「让我来告诉你什么是“女人”吧……来……」
我的姐姐一定不是普通的“姐姐”。
这个事实，我很早以前就知道了，事到如今也并不感到吃惊。
姐姐慵懒地站起身，坐在了浴缸的边缘，然后，在我眼前用自己手指展露出女性特有的那片花园。
“咕啪”一声……小穴打开了。老实说，我的感想只有“里面好像黏糊糊的”，并没有更多的感慨。
我满脑子都在担心：姐姐不会感到害羞吗？
一姬
「……仔细看哦？这边是大阴唇……这边是小阴唇……然后这里是阴蒂，这边这个小一点的洞是尿道口……然后下面大一点的洞是阴道口……是造小宝宝的洞哦……」
雄二
「……呜哇……」
一姬
「然后呢……这是我的处女膜……」
雄二
「女孩子……是这样的吗……」
一姬
「每个人都会有些不同……我的膜是环状的……应该很普通吧？摸摸看……？」
雄二
「……可以吗？」
一姬
「可以哦……试试把你的手指伸进来吧……？」
雄二
「……这样吗？」
一姬
「嗯……雄二……」
雄二
「会痛吗？」
一姬
「没事……不过，也别太粗鲁哦……」
雄二
「……嗯……」
一姬
「……雄二……摸摸阴蒂……」
雄二
「……ｙｉｎｄｉ……是……这里吗？」
一姬
「没错！就是那里！」
姐姐教给了我很多东西。
比如女孩想要什么……比如身体的各个部位被怎么对待会感到开心……
比如就算女孩说“别太粗鲁”也只是一开始会那样……比如会有清亮的液体流出来……
比如女孩开始发出娇喘之后，液体就会变得黏黏的……总而言之我学到了各种各样的东西。
虽然我也曾从母亲的这里走过一遭，但像这样目不转睛地观察并触碰还是第一次。我不知满足地调查姐姐的生殖器。
一姬
「……嗯嗯！嗯……啊……！」
雄二
「怎么了……姐姐……是我太用力了吗……？」
一姬
「没事的哦雄二……特别舒服哦……啊啊，怎么办……我要忍不住越界了……会不会有些太过了呢……？」
雄二
「越界……是什么意思？」
一姬
「是呢……等你再长大一点就让你进来吧……所以啊，今天就蹭蹭，忍耐一下吧，好吗……？」
说完，姐姐就用手扶住了浴缸的边缘，翘起臀部。
雄二
「……我该怎么做？」
一姬
「……你看，两条腿和胯下那里有一处缝隙对吧……？把你的小弟弟插进去，然后前后抽动你的腰……能做到吗？」
雄二
「嗯，我试试看……」
我从背后抱住了姐姐，将自己的小鸟插进了她胯下和大腿间缝隙处，然后摩擦了起来。
这样单纯的行为，我却不知道为什么感到非常兴奋。
一姬
「嗯……啊……哈啊……！雄二……很好……你的小弟弟刚刚拨开……就在摩擦我的阴蒂……嗯嗯……好厉害……好舒服啊……！嗯啊……哈啊……！」
雄二
「……啊……姐姐……！姐姐！！」
一姬
「唔……啊……啊……！等、等一下雄二……这么激烈的话……我……我……啊……啊！」
雄二
「……嗯……这是……什么……好……舒服啊……姐姐的这里，好舒服啊……呜咕……」
一姬
「拜、拜托了……雄二……等一下……再……慢一点……！不然我就……我……唔啊……啊……啊啊啊啊啊啊……！！」
雄二
「对不起姐姐……我……已经……腰停不下来了……哈啊……哈啊……姐姐……」
一姬
「呃咦！！噫！！不行！真的要不行了！我……快……站不住了……呃啊！呃啊啊！！」
雄二
「啊啊……好厉害……姐姐的胯下……好像有什么滑溜溜的东西流出来了……而且……ｄａｙｉｎｃｈｕｎ把我……吸得好紧……好厉害……！！」
一姬
「啊啊……雄二……啊……噫嗯……雄二！啊……唔啊！啊！啊！啊啊！！」
雄二
「姐姐……你刚才的表情很夸张哦……？」
一姬
「讨厌……笨蛋！别看啊……！雄二你个笨蛋～～～！！」
雄二
「请别一直叫我笨蛋啦……我有自知之明的……」
一姬
「呃啊啊啊啊啊！！！」
平时绝不会看到姐姐这副娇媚的姿态。
她不检点地伸出舌头，口水一滴滴往下流，同时还翻起了白眼。现在想来，那时我可能感觉到了“征服欲”一类的东西。
我只凭借腰部的抽插，就能让那个一姬完全坏掉——想到这些的瞬间，不知为何，我有种赢了的感觉。
然后，濒临射精的时候，我感到股间一阵疼痛。这种疼痛是我此前从未经历过的，无法用言语来形容。
雄二
「……唔唔唔唔！！」
下腹部好痛。
因为太痛了，我抱着肚子呻吟，连姐姐都担心了起来——
一姬
「……没事吧？快让我看看……」
说着，一姬的脸凑近我的下体。那一瞬间，我爆发了。
雄二
「……唔啊啊啊啊啊！！」
一姬
「……呀！！」
雄二
「啊……呜呜呜……停、停不下…来………对不起，姐姐……嗯嗯嗯！！」
一姬
「等……等下……雄二！」
伴随着下体的喷发感，我朝姐姐的脸上射出了大量的精液。
一姬
「……真是的……竟然射出了这么多……就那么舒服吗……？」
雄二
「嗯……感觉……特别舒服……」
一姬
「这样啊，太好了。那下次再给你做……开不开心？」
雄二
「嗯，开心……谢谢姐姐……」
