２０１２年０７月ＸＸ日 １４点０２分·学园宿舍·大厅

满
「……」
幸
「……」
莳菜
「……」
由美子
「……」
天音
「……」
满
「……那个，我能说一句吗？」
天音
「啊好痛！！」

满
「大家说点什么吧！」
天音
「……唔……毕竟……这么……雄二……这么……唔唔唔唔……」
天音
「欸呜～～～全都……全都是我不好啦……欸呜呜呜呜呜呜呜～～～」
满
「不！不是让你认错啦！你也别哭啊！这不就搞得像是我把你弄哭了嘛！」
满
「幸、幸！你也说点什么嘛！」
幸
「……就、就算你这么说我也……」
满
「什么都好啦！说点什么嘛！」
幸
「娑殿神嬷……你是说印度的神灵或是别的什么吗……？」
满
「你在说什么啊！啊哈哈哈哈！幸真是的！啊哈哈的哈！」
由美子
「……那个……松岛同学？不用那样强行改善气氛哦……？」
满
「呜……因为人家是傲娇嘛！」
莳菜
「柠檬汽水糖吃太多吃傻了吧？」
满
「呜嘎啊啊啊啊！你有说我的资格吗啊啊啊啊啊啊！！」　

由美子
「安静点！」
满
「啊呜，哈呜……対吥嘁啦……」
由美子
「不过……我本来就知道一些情报，也想象过……但他的过去比我想象中要沉重得多……」
莳菜
「亲眼看见父母死亡，相当要命啊……我也还会偶尔梦到……我都花了５年时间来恢复了……」
天音
「……就因为我丢下一姬逃掉……把雄二的人生搅得乱七八糟……」
满
「不是天音的错！你也不要总想靠着“都是我不好”来解决事情！」
由美子
「说过头了松岛同学」
满
「……我很讨厌这样阴沉的气氛……」
天音
「嗯……抱歉啊满……谢谢你……」
满
「但、但是，他之后被一个什么“师傅”收养，生活得还算开心吧？」
由美子
「不……很遗憾……」
莳菜
「啊，我听说过，好像是被哥哥的爸爸的熟人收养了？」
由美子
「表面上是的……」
满
「你是说还有内情吗……？」
由美子
「是的，表面上，风见雄二成为孤儿后，收养他的是他爸爸的熟人，一个经营美术品贸易的男人，名字叫桐原礼……」
由美子
「但他的真实身份是在全世界的战乱地区贩卖兵器的武器商人……甚至，有传闻说是恐怖分子……」
莳菜
「真的假的……这是要让风见雄二多不幸才算够啊…」
天音
「……话说，为什么雄二会被那种人……？」
由美子
「我也没了解得那么深入……只是基于简单的资料，自己稍微调查了一点……」
幸
「……那个桐原什么的人物有龙阳之好……是这么说的吗？他是不是喜欢娈童才去收养的……？」
满
「喂幸，你突然说什么呢……有什么依据吗？」
幸
「因为以前的雄君可爱得惊人嘛」
满
「不，哎，你把回忆中的雄二美化倒是无所谓啦……不过再怎么说，也不会为这种理由就收养小孩吧……」
幸
「……那，要继续读后续部分吗？」
满
「……欸？」
幸
「……这里有刚刚复原完的后续资料……我想问问大家要不要继续读下去……怎么办呢？」
满
「……啊……呜……」

莳菜
「……」
由美子
「……」
天音
「……」
幸
「……大家都不说话了……怎么了？」
满
「啊……不，毕竟……是吧？」
幸
「自称气氛制造者的满大人都这样，那我们该怎么办才好呢……」
幸
「我明白了，既然要转换一下现在的沉重气氛，那鄙人小岭幸就来开个玩笑……」
满
「玩笑……？欸？这种时候……？」
幸
「是的，那我就从小莳直传给我的“相似系列”开始来一个……」
幸
「……相似……甜瓜（ｍａｋｕｗａｕｒｉ）和马诺夸里（ｍａｎｏｋｗａｒｉ）很像……」
满
「……哈？」
莳菜
「抱歉啊小幸。要是平时，我一定会爆笑的，不过现在怎么也笑不出来啊……」
２０１２年０７月ＸＸ日 １４点０８分·“市谷”

雄二
「……我应该跟你说过好几遍了，不过还是再温习一遍吧……」
雄二
「我杀死父亲后马上母亲就自杀了，把我领走的，是父亲熟识的美术商人，叫作桐原礼的男人……」
雄二
「桐原这个男人的真实身份，你应该比我更了解吧……？」
ＪＢ
「嗯，当然知道……」
――被介绍了一个有趣的男人。
某天，大醉归来的父亲非常高兴地这样说道。
经美术季刊情报杂志的编辑介绍，父亲认识了一个名叫“李礼生”的男人，他在日本则使用“桐原礼”这个名字。
这个男人作为美术商人在世界各国都有很硬的关系，与众多名人和政界名流有生意关系，而他第一次与我见面是相当早的时候了。
风见一姬以画家的身份刚刚开始小有名气的时候，这个男人说是想看一姬的画，就突然来访了风见家。
父亲
「不好意思桐原先生，劳烦您特意过来，可不凑巧一姬还没从学校回来……」
桐原
「不不，我才是，突然到访真不好意思……」
桐原
「我从以前开始就一直想亲眼拜见一次实物，今天终于能够见到了，已经非常满足了……」
父亲
「连著名的桐原先生都这么说，真是让人惶恐……」
父亲
「那，怎么样？我女儿的画值钱吗？」
桐原
「哈哈哈，真是直接……」
桐原
「那我也不绕弯子了。画的价值，在于想要画的人」
桐原
「说得更直白些，在某种意义上，我们运作的一部分商品越是价值不明确越好」
父亲
「哦、哦……」
桐原
「之前有幸与您一同进餐的时候也说明过了，在收购画作之后，我们的工作不只是推销出去」
桐原
「为收购来的画作附加上价值才是我们的主要工作……」
桐原
「收购不出名画家画的有升值空间的作品，然后把它高价卖给需要的人」
桐原
「画作是非常好的礼品，买家有的是」
桐原
「比方说吧……向有某种目的的人物高价卖出画……」
桐原
「买到画的人，再赠予其他人，不求金钱上的等价回报……」
桐原
「被赠予画的那一方，则会再来委托我们收购那幅画，然后我们高价收购……」
桐原
「这样一来，大家都获得了一些利益，高级画作就是这样诞生的，整个流程就是这样安排的」
桐原
「也就是说呢，对我们来说，价值不明确的无名画家才好……」
桐原
「“那么，就算是孩子的草稿也可以吗？”这么问的话肯定还是过分了……」
桐原
「而这方面，令爱的画有足够吸引人的魅力」
桐原
「现在她还没有名气，所以买家不多，但我反而对这一点感兴趣，也就是说我要为它的美好前景掏腰包」
父亲
「那么……那个……女儿的画，您大概能给出多少钱呢……」
桐原
「哈哈哈，收购的价格在于卖家，也就是说，多少钱都可能」
桐原
「现在，虽然我不能当场提示您具体金额，但凭我长年从事美术交易的直觉，之后这幅画恐怕能附加上数千万的价值吧」
父亲
「啊！非常感谢！！」
那天放学后，我虽然早些回了家但因为没有朋友也不打算出去玩，正好就在走廊听到了父亲他们的对话。
平日父亲一副了不起样子，好像以为他就是天王老子，现在却像哈巴狗一样点头哈腰，在某种意义上很是滑稽——
在此之上，一想到这就是以美术为生的大人间的对话，除了愤慨，我还有些吃惊。
房门就那样开着，所以我没办法从门前通过，只好呆站在走廊，而桐原也敏锐地注意到了我。
桐原
「……哎呀？」
黏腻的视线投了过来。
这视线虽然平和，但也像肉食动物看向猎物，使我感到一股寒气，一句话都说不出，只是竭尽全力地低下了头。
桐原
「……这位少年是？」
父亲
「啊，哈啊……这是一姬的弟弟，名字叫雄二」
桐原
「嚯，这还真是……」
什么“这还真是”啊，搞不懂什么意思。
不过，可能本来就没什么意思。
名为桐原的男人，以估值般的视线俯视着我，又以流畅的动作把手伸进西服取出了闪着金光的烟盒。
父亲
「……啊……」
看到桐原那样子，父亲慌忙翻起自己的衣服找打火机。
桐原
「没事，火就不用了……」
他一打开烟盒的盖子，清爽音色的八音盒曲子便从中流淌出来。
桐原
「其实我不抽烟的，小朋友，喜欢巧克力吗？」
桐原嘻嘻笑着，从盒中拿出了看上去很高级的巧克力。
我不好意思接受陌生大人的巧克力，也因不能随意拒绝而感到不自在，于是耳朵变得通红。
雄二
「……谢谢……我收下了……」
说罢，我拿过了对方给出的巧克力，而父亲则板起了脸。
他并不是为我收下巧克力而生气，那表情更像是失望“为什么不是一姬回来，而是你”。
承受不住父亲的视线，我再次低下头背过身逃离了现场。
桐原
「……真是可爱的孩子。他也画画吗？」
父亲
「不不，没有的事。那个没有这种才能……真是惭愧」
无论是被父亲称作“那个”，还是被当面说“对你没有任何期待”，我都早已习惯了。
我明白大人就是这种东西，小孩也终归是大人的道具或玩具——我已经死心了。
我是不能用的道具，坏掉的玩具。
那个名叫桐原的男人，每次来家里，都会向我投来奇怪的视线。
比起之前遇到过的大人们，那视线明显不一样。
我甚至能感受到，那种被欲望污染的视线并不应该投向小孩。
即使如此，我也并不讨厌桐原，因为他每次过来都会带礼物，我真是太天真了。
桐原
「今天的礼物，你不太喜欢吗？」
雄二
「……不，我很开心……」
桐原
「没关系，不用那么小心翼翼的。就算有秘密不想说，也不能撒谎哦，雄二君。我是想了解你啊」
我害怕桐原居高临下的视线。
桐原
「……你，是哪一类呢？」
雄二
「……？？？」
桐原
「雄二君，小孩呢，可以分为两大类」
桐原
「渴求自由的类型，和期望束缚的类型……」
桐原
「你是哪一类呢……？」
雄二
「……我不知道……」
桐原
「那你就是后者」
当时我没能理解桐原的话语，甚至都没有想去理解。
这一点，即使是被桐原捡走后也没有改变。
我亲眼看见双亲死亡，闭锁了心灵，而那时来医院接走我的人就是桐原。
监护人死亡的情况下，小孩不可能有选择去向的权利，即使有那种权利，我也没有去选择的精力。
桐原
「哈哈哈，这不是很适合你嘛雄二」
雄二
「……」
桐原
「还是这么不爱说话啊你……不过我就中意你这样……」
“你的脸像女孩子一样”
桐原曾一时兴起给了我一件女装礼服。那天之后，他以“女装意外地适合你”为理由，给我的私服全都是女装。
不过，这比挨揍好多了。
他要求我穿女装，也没有让我感到特别痛苦。
我不能违抗他。
小孩子是不能独自活下去的。
饭菜充足，屋顶和墙壁遮风挡雨，衣服也没有不足之处——除了它们都是轻飘飘的女装之外。
没有任何问题。
桐原
「雄二，你还真是可爱啊……」
桐原喜欢让我穿着女装坐在他的大腿上。
我没有反抗的力气，任凭桐原摆弄。
这时的我内在非常空虚，所以并不对男性的爱抚感到不快，甚至连声音都不发出一点。
或许虚无就是一切情感的极致。当时自己都冷静到让自己害怕。
我的心已经被伤害到厌烦了生死，对这些事都无所谓了吧。
我是名为桐原的大人捡到的报废玩具。
只要我温顺听话，就能受他珍惜。
即使我一声不吭，桐原也不会生气。
我一言不发，桐原则经常喋喋不休。
桐原
「……这个国家真是变成了相当无聊的国家啊……」
桐原
「不，其实不止这个国家吧……１９７４年全世界都很好玩，整个世界简直就是一个大型游乐场……」
我沉默地听着桐原的话语，但却一如既往地不明白他所言之意。
桐原自己也不是为了让我理解才说出来的吧。
对桐原来说，我只是玩具，只是换装人偶。
桐原对我说话，不过是在和人偶玩耍。
这种大人只把孩子当泄欲工具，可是像这样被玩弄，其实还算好的了。
只要我不胡闹，老实地待着，就可以一直平安无事地活到生命终止的那天。
我以为我是理解的。
我当时觉得这样也没关系。
直到我无意识反抗的那一天为止。
桐原的住宅，常常有各种各样的大人出入，他们叫作“食客”。
其中一个男人在桐原外出时来访，趁主人不在，对我这个玩具出手了。
他是中年男性，个子矮小却胖成个肉球，丑陋下垂的脸上挂着下流的笑容，眼睛下方的黑眼圈也是其特征，很像画中的小流氓。
这个男人从以前就一直在注意我，是个真正的施虐狂。
我无论被怎样对待都不说话，这似乎激起了他的施虐心，于是他提前对我说“别告诉任何人”，随后便开始对我施虐，像是要发泄往日累计的一切抑郁。
那为所欲为的暴行只针对比自己弱小的人。

高级古龙水的味道煽动着我的不快感。

他的手腕上戴着金手表。

这个男人的言行和其存在本身都使我想起“父亲”。
与此同时，记忆发生了闪回。
我曾用沉沉的盖子压住那记忆，努力忘记它，通过放弃一切思考才终于得到了平静之心，这个男人却强行将之打散。
在这之后发生的事，我记不太清了。
男人呼吸慌乱，脸庞因油脂和汗水而潮湿光亮。看着那张脸，我反射性地伸出右手，挖出了男人的眼球。
男人发出刺耳的尖叫。
听到他那养猪场中猪叫一般的吼声，我的心中也没有生出任何感情。
只有不知道来自哪里的声音在头脑中鸣响：杀了他。
全身发热。
无法忍受这份热度，我脱下扔掉桐原给我的礼服后环视房间。
有什么适合打人的东西吗？
看到插着不知名赤色花朵的花瓶，我硬拖着沉重的身体爬起来，将花瓶抓在右手中。
“不杀掉的话……”
男人用双手按住被挖空的左眼眶，正因疼痛在地板上挣扎。我对着他的头部把花瓶砸了上去。
冲击传到右手，响彻大脑的感触震撼了我的内心。
对人施加伤害的感触，使我放松了脸部肌肉。
我在笑。
是吗，我是在笑吗。
多久没有过这种感觉了。
意识到的时候，房间中就只有八音盒的声音在静静流淌。
注意到这清爽的音色，我抬起头便看到了桐原。
什么时候回来的呢？
我杀掉了桐原的食客。
或许会惹他发火。
不过，就这样吧。
已经无所谓了。
响着八音盒音色的房间中，桐原从衣服中取出巧克力一言不发地将其放进嘴中，俯视着倒在地板上的男人。
桐原
「……把他杀掉了？」
他问话的意义，猛然间我没能理解。
我下杀手了。
或者说，已经杀掉了。
杀过一次人的右手，第二次已经不那么费力了。
下次，肯定是我被杀掉。
被桐原杀掉。
那也没办法吧。
反正我连生存的意义都没有。
然而，桐原展开了笑容。
就像是在说“真是拿你没办法啊”。
简直就像是，轻轻责怪在地毯上排泄的玩赏动物一般。
那笑容比较接近苦笑。
桐原环视房间中的惨状，嘴中含着巧克力，再次将视线投向浑身是血的我，放开声音笑了出来。
桐原
「哈哈哈哈哈！这不是很能干嘛雄二！你太有意思了！」
“去死就那么可怕吗？”
“如果要自己去死，还不如杀掉其他什么人吗？”
“明明连活着的意义都不明白，却那么讨厌去死吗？”
桐原
「但是，这样也很好哦，雄二。你是正确的，这是人类本来就拥有的本能啊」
雄二
「……不生气……吗……？」
桐原
「哎呀，真是好久没听到你的声音了……本来坏掉的心，因为杀人反而还正常了一点？过来，雄二」
“给你吃巧克力吧”
说着，桐原招手让我过去，然后像往常一样把我放在他的膝盖上。
桐原
「……没关系哦，我不生气，其实我也讨厌那个男人。虽然总想什么时候有空就把他做掉，但最近我实在是太忙了……」
桐原
「因为你替我杀了他，不如说我还要表扬你干得好，雄二」
桐原笑了。
本以为只能用于玩赏的玩具，原来还有出乎意料的才能——发现这一点好像让他高兴得不得了，嘻嘻笑个不停。
桐原
「好，雄二，学习更多的东西吧。你肯定能成为比任何人都优秀的道具」
雄二
「……优秀的……道具……」
桐原
「是的，只要让正确的人来正确地锻炼你，你一定能有很大用处」
桐原
「还是说，就这样像个玩赏动物一样活着，比较轻松呢？」
雄二
「……我不知道……」
桐原
「也是啊，你不知道，毕竟是我把你变成这样的嘛……」
桐原
「反正连自己活着还是死了都不知道嘛。既然我把你捡回来，那你就当是报答我，稍微努力一下试试……好吗？」
雄二
「……嗯……」
就如桐原所说，对于当时的我，生与死并没有什么不同。
如果活着也只是给别人添麻烦，那还不如能派上些什么用处。
如果有我也能做到的事情，那我就稍微努力一下试试吧。
其他什么都不考虑，我就这样决定了。
——那之后又过了一周，桐原拉着我的手，带我乘着小型飞机飞去海外。
我甚至不知道目的地在哪个国家。
我只记得，那是非常寒冷的地方。
在那个国家，桐原被称作“希斯·奥斯陆”，他也命令我使用那个称呼。
虽然不清楚详情但我同意了，本来我就不叫桐原的名字，对我来说以后不用叫他的名字也是件好事。
我拿到暖和的衣服后，与奥斯陆一起乘车到达了一个小镇。它在三个方向上各延伸了1.5千米，呈Ｔ字型，有些冷清，Ｔ的中心点是一个不太大的学校。
那是奥斯陆投入个人资产设立的职业训练学校，能学到以工业技术为首的各种职业技术。
李礼生，桐原礼，还有希斯·奥斯陆。
有着种种姓名与面貌的男人。
虽然已经微微感觉到，但我真正得知这个男人的本职是恐怖分子，则是很久以后的事了。
我被带到的这个学校，就是奥斯陆自己办起来的恐怖分子养成机关。
就这样，我意外被奥斯陆发现了性格中的凶暴因子，作为恐怖分子希斯·奥斯陆的棋子，接受了杀人术的训练。
奥斯陆
「这里呢，有很多和你一样失去了父母的孩子，要和大家好好相处哦？即使有不喜欢的家伙，也不能杀掉，明白吗？」
雄二
「……嗯……」
就如奥斯陆所说，这个学校除了我，还有不少不同种族的小孩有过类似的遭遇。
在校的很多小孩都非常憔悴，每个人的表情都像是挨饿的野兽。
我们不用过多干涉别人，只要解决给出的课题，大人就会凭成绩评价小孩的优劣。
在学习使用金工器材的时候，这里确实是一所职业训练学校——
不过，从接受过度严格的基础体能训练开始，直到学习用简单收集的材料制作土制炸弹，我有了新的感受：这里并不普通。
奥斯陆
「在学校里还开心吗？」
雄二
「……开心……」
在我上学期间，奥斯陆忙于飞转世界各地，也会找机会来看我的状态。
“希斯·奥斯陆中意的人”
讨厌我的人也不少。
在集体中，只要被特殊看待，就会成为他人仇视的对象。
一姬在家中被特别看待也让我觉得不快，所以我能理解这种感情。
来自周围的敌视，有时也会发展成不讲理的集体暴力，但我并无不甘地承受了下来。
在集体中，如果个体表现低劣，全体都要负责。
自己的低能会给周围所有人添麻烦。
可是反过来也同样，木秀于林，风必摧之。
在这两种情况中，我绝不是劣等的那种——
我一想到自己除此之外一无所有、一无所能，便集中于一切应做的事，而在那一切应做的事中，我想自己也都取得了相应的成果。
而且在数种训练中，我最突出的是“射击”能力，远距离射击的本领尤为突出，在突击步枪狙击训练中，我甚至取得过当日的“第一”。
只要去做就能做到，而做到又招致了周边人的反感。
这群人本来就是从社会中被驱赶出来的，就像无法嵌入缺口的歪曲拼图碎片，只会没完没了地仇视和嫉妒“能做到的人”。
“不就是奥斯陆喜欢你吗，你少得意”
他们在训练时找我茬，言外之意似乎就是这个。
“狙击成绩好还不是靠枪的性能”
这种暗地中伤的实际体现，就是在一次格斗训练中，教官一喊“开始”，对手就全力冲过来。
而且，我那时候不仅经验不足，还极度紧张，即使基本看清对手的动作，也会因精神作用而把对方看得更加高大，错误地目测了躲避距离，受到对手的直接冲撞。
我体格处于劣势，如果没能承受住这最初一击，转眼间就会被按倒。
更不用说遭到冲撞时脸部还被肘击，“咣”地受到冲击，同时眼冒金星，猛然间什么都看不到，就像视觉开关被关闭了一样。
“完了！”我想。本应思考对策的头脑却不能好好运转。
我意识模糊，就连站立都已竭尽全力，只好双手抱头，吃下对手意在“终结战斗”的膝击，“砰”地飞了出去。
面部正中央受到的冲击直达脑后。
脑中冒出“完蛋”这个念头的时候，头侧面传来与地面摩擦的感触——
等我注意到耳洞里塞满了沙子，对手正踩着我的头。
头盖骨被踩出“呲呲”的声音，教官也只好来阻止。
教官暂且将我们拉开距离，问我：“还能行吗？”但我可不能说我已经不行了。我用手背拭去滴答垂落的鼻血后，再度振奋起来。
决不能再从正面承受对手的冲撞。
第二次的“开始”声响起时，我放出牵制性刺拳，心知它无法击中，只是用于测量出与对手之间的具体距离，以狙击来说就是重复“预演射击”。
掌握了与对手的距离后，就像狙击后变更射击点一样，快速横摇身体进行移动。
这比想象中还要有效。
与“狙击”相同，如果我绕着目标转圈，那么对手要对我使出有效打击就变得极其困难。
虽然我不停混杂着假动作，缩短了与对方的距离，但因为对方体格更胜一筹，所以我俩的臂展不同。
这就像用手枪对抗大炮一样，所以我若在他进入自己射程前挨到他的全力一击，形势就会在瞬间逆转。
若真变成那种局势，我必会肉裂骨断，因此，我竭尽所能调整走位，以防自己一不留神停下双脚时被他击中。
我总是保持侧身面向对方。光是要学到这种程度，我就花了一周的时间去身体力行，而且此后也连日接受过量的格斗训练，简直就像是在拿训练撒气。
而在这天的训练中，对手再次肆意地把我揍得面目全非。我四仰八叉躺在大地上，用全身感受着旋转的地球。
女孩子
「……没事吧？给我看看伤口……」
女孩也许是看到我单方面承受暴力也没能做出像样的反抗，所以对我有所同情，于是向我搭话了。她的手中拿着急救箱。
我现在连她的脸都记不太清了，不过名字好像是玛琳吧。
那个女孩子没有过去的记忆。
自己是从哪里来的，为什么会在这个学校，之后该怎么办，她什么都不知道。
但是，看不到前路的我也和她一样。
她似乎并不是对我同病相怜，不过那之后，这个女孩子几次关照过我。
我在训练中受伤，她就会来帮忙治疗。我输了被罚跑步，没能赶上用餐时间，她也会留一些自己的饭分给我。
一想到即使在这种尽是“边缘人”聚集的学校中，也有友善对待他人的人存在，我就觉得我还不应该扔下这个世界。
即使世上不全是善人，但也不都是恶人。即使是在弱肉强食的世界中，也有人会对我这样的弱者伸出援手。
即使有许多容不下我的讨厌家伙存在，也有人能和我这种人合得来。
无论在世界的哪个角落，这都是共通的，所以我对那些小事也不打算抱怨半句。
这种时候，我一定会想起姐姐一姬的话。
一姬
「那个呢，雄二，只有小学生和独裁者才会觉得，只要把讨厌的家伙根除就能造就一个“更好的世界”哦？」
一姬
「不过实际上你就是小学生啦，小学生惨兮兮地嚎啕大哭，等着别人来救，也是可以允许的，不过作为我的弟弟就不行了」
一姬
「你既然是我的弟弟，就在抱怨之前先前进」
一姬
「但是，到了无论怎样都承受不住的时候，我肯定会出手帮你的。你看，当我的弟弟是不是很棒？“姐姐，谢谢你”呢？」
雄二
「……姐姐……谢谢你……」
是的，在一姬还活着的时候，我可以尝试任何事，可以失败。
但是如今，一姬不在了，失败也不再被允许了。
我的声音，已经无法传达给一姬。一切都只能靠自己做些什么了。
在这里，如果相信他人、期待他人，就会被背叛。能信任的就只有自己，有时甚至连自己都不得不怀疑，这里就是这种地方。
实际上在这个学校里，也有许多不可思议的事情。
有人突然消失，持反抗态度的学生突然变得温顺——
反过来，也有温和弱气的人突然开始言行粗暴起来，许许多多奇怪的事。
可是事到如今说这些也没用了，说到底，这里的上课内容就不正常。
这里是为了培养恐怖分子而存在的学校。
有时，我也会接受希斯·奥斯陆本人的教导。
奥斯陆
「明白吗雄二，杀手……说到杀手，虽然给人们一种他们使用热武器的印象……但是你不觉得那样没意义吗？」
拆解枪支……
野战拆解，也就是在野外把拆得七零八落的自动手枪零件排列好，并在短时间内正确组装。在我接受这个训练时，奥斯陆如此说道。

奥斯陆
「虽然我会教你怎么对付持枪的对手，不过你没有必要用枪这种没情趣的东西……」
奥斯陆
「不要依赖这种没有弹药就只能拿来殴打的道具，还是该舞刀弄剑……」
奥斯陆
「不，连刀剑也不需要，再单纯一点，只要是尖的东西什么都可以……」
之后，希斯·奥斯陆把自己最得意的刀术教授给了我。
这种杀人方法最原始，最能直接感受到杀伤他人的感觉。
他热情地把这种技术教给了我。
而且还指出了我内心的薄弱之处。
奥斯陆
「……雄二……要在这个世上活下去，你还是太温柔了……」
奥斯陆
「你的潜意识……你的本能明明生得那样污浊……为什么要把它隐藏起来呢？」
奥斯陆
「不杀死别人就会被别人杀死。所以要在被别人杀死前杀掉对方。这就是唯一的铁则」
奥斯陆
「如果不想死，就去杀人。只要踏进这世界一步，周围就全是敌人。连家人都曾经是你的敌人，你不会理解不了吧？」
奥斯陆
「而且，至今为止你已经好几次是杀死敌人才活下来的」
奥斯陆
「活下来的人就是正义。活着本身没有意义。有意义的是杀人」
奥斯陆
「你的伙伴只有我。我以外的人全都是敌人」
奥斯陆
「被杀死前去杀人吧。活着回到我这里。就这样，简单吧？」
这已经是诅咒了。
被切断与外部的联系后，正确的事也好，错误的事也好，任何情报我都无法得到。
在那个封闭世界的中心，总有希斯·奥斯陆在那里，只有他的话语是一切，而我就是听从奥斯陆命令行动的忠诚玩具。
奥斯陆的军事研究所开发的新药要做人体实验，我还去做了受试者。
我曾置身于严酷环境中，增强体力，打熬筋骨。
我曾在冬日的山上学会粗糙肮脏的生存方式，没有食物就什么都吃。
也曾学会炸弹制作技术，制造不会被轻易解除的炸弹。
也曾接受跳伞与水肺潜水训练，为了能让自己顺利潜入任何环境。
也曾接受忍耐痛苦的训练，在只有一杯水的情况下被关在木箱中。
经历了艰苦训练的肉体迎来极限时，我就会使用药物强行振作起来。
我还要用尸体学习过解剖，因为要杀人就必须精通人体构造。
然后，奥斯陆是这样评价我的：
奥斯陆
「不错哦雄二！你真是可爱！能认识你的混账父亲真是太好了，能得到你真是太好了！风见雄二！你太棒了！」

奥斯陆拍手称赞我。
被别人表扬，我真的很高兴。
这或许是第一次有姐姐和母亲以外的人表扬我。
我之前从来没有被成年男性这样表扬过。
连父亲，也一次都没有表扬过我。
不知不觉眼泪就这样落下。
说实话，奥斯陆那时的话语，成为了我当时的支柱。
我想要得到表扬。
就为这种单纯的理由，我不顾一切地努力。
除此以外我什么都做不到。
我只有这样做，才能得到赞扬。
我只有做这些事，才能派上用场。
对谁有用、有什么用，我不知道。
只要一深入思考就会头痛。
或许是因为被奥斯陆注射了新药才会痛吧。
来到学校才半年，我就已经无法考虑任何多余的事情。
奥斯陆
「风见雄二的成绩好像不错啊……」
奥斯陆名下研究机构的技术中心收集的数据表明，我好像在短时间内取得了平均水准以上的成果。
从研究员他们的角度来看，原因是实验性地投入新药带来的影响，而在奥斯陆来看，这是风见雄二原本才能的体现。
于是，他给予了我名为“毕业考试”的最终试炼。
那一天是徒手格斗术的最终训练。
试炼内容很单纯，只要将对战对手打死就能合格，很简明易懂的规则。
而讽刺的是，我的对战对手就是玛琳。
不，也不能算讽刺，本来就是那样。恐怕，这个设施会让关系亲密的人相互战斗，其意义就是让学生做好为达目的可以牺牲一切的心理准备吧。
在这里，不祥预感常常会应验。这里就是这种地方。
奥斯陆
「你连肉亲都能亲手埋葬，事到如今不过是杀一个面熟的人，不算什么大事吧？」
说来，也确实如此。如今也没必要掩饰，我就是杀人犯。
另外，在这里的训练中死人也绝不是什么稀罕事。
如果是训练中死人倒还说得过去，可是下课后学生吵架和私下的群体欺凌也会致人死亡。
上周也有个人，因为成绩进步缓慢而私下受到欺凌，但他无法承受下去，在温习室上吊自杀了。
这之前发现的尸体中，也有新人是被老兵看到他半夜在营地中大声喧哗、四处走动，让老兵把脸按到便器里溺死了。
在这里，区分生死的界限很低，也很狭窄。
即使如此，若要亲手杀死在同一个房间内生活的人，又不一样了。
即使毫无伙伴意识，但杀死熟人还是比想象的要难。
可是我们毕业候补生，被注射了使动态视力和反射神经更加敏锐的兴奋剂。
其效果各有不同。
有的人再也静不下来，对平时无所谓的事情过度焦躁，开始动不动就说“去死”“杀了你”——
也有人兴奋过头，反而冷静下来。
我算是后者。
对战对手玛琳则是前者。
既然杀死对战对手就是获得毕业资格的条件，我就已经别无选择了。
尽管由于药物作用，意识还有些朦胧，我却不得不与玛琳对峙。
雄二
「……」
我俩面对面，但我对接下来要以命相搏的对手，想不出任何要说的话。
玛琳也是一样吧，还是她现在说不说都已经无所谓了呢。
恐怕是后者吧。现在站在我眼前的虽然是玛琳，但她的头脑内部被“某个东西”所支配着。
她的眼球咕噜咕噜转个不停。我的身影在她的眼中已经只是“敌人”了吧。
玛琳
「……哈……哈……哈……哈……」
她像是要把闷在身体里的热气排出似的，持续剧烈地呼吸，明显非常兴奋。
这场厮杀没有裁判。
无人下令“开始”，当然也无人从中制止，说一声“停”。
直到一方死亡才会停下来。
玛琳
「……呀！！」
脑中的狂热，腹中的愤慨，就像要把这些一起倾吐出来一般，玛琳突然缩短了和我的距离。
雄二
「……」
不论是张牙舞爪接近过来的姿势，
还是将重心放在左脚，一边扭转上半身一边保持平衡的架势，
亦或仿佛毫不考虑遭到反击的可能，竭尽全力抬起右膝所划出的轨道，
这一切在我眼中都不过是缓慢的水流。
她顶起膝盖，划出高高的轨迹并伸出脚尖。
轨迹从直线变至圆形。这踢击虽然很难防御，但我毕竟在训练中就数次承受过。若轨道精准，反而容易防御。
雄二
「……呵！！」
侧脸、太阳穴、下巴、脖子，我抬起手臂保护这些地方，挨了玛琳的右脚一击。
雄二
「……咕……！？」

她的支撑腿正确旋转过去，由此带来的踢击超乎想象地有力，我接招的手臂发出了“咔擦”一声。
她踢出的脚尖缠绕上来，绕过防御击中了我的后脑，一瞬间，我的视野都在摇晃歪曲。
恐怕是药的影响吧，玛琳毫不犹豫地踢出这一击，甚至不担心自己的脚残废掉。
不过，这不算什么。
身体能力、判断力、反应速度，这一切，我都远远强于玛琳。
我承受住玛琳的攻击后便发起反击，当然也切切实实命中了。
“抱歉啊，玛琳……”
由于旋转了支撑脚，玛琳站立不稳。这时，我一边在冰冷的内心中为反击照顾过自己的女性道歉，一边将右肘扭转过去，砸向她的脸。
我的右肘陷入玛琳的面部，感到了击碎鼻骨的触感。
我因这冲击而兴奋起来，调动起浑身的肌肉。
玛琳
「……呜……哈……」
正中肘击的玛琳身体摇晃不稳。
她如果就这样倒下，那我要击溃倒地的对手就很容易了。
既然她承受了这种程度的伤害，应该也很难在猛然间做出拉住我并控制我关节的判断。
然而——
玛琳
「……咕……呼……啊！！」
玛琳没有崩溃。
面对模糊的意识，玛琳通过大声喊叫集中起注意力，勉强将其维系住。
雄二
「……可恶！」
玛琳似乎瞬间反应过来，毫无章法地挥舞手臂，掠过我的右眼上方。
她的攻击大开大合，这并不代表她不想击中，她只是顺从本能地挥动而已。
而且她依旧破绽百出，就像是完全没考虑过防御。
于是，我对着她空荡荡的左侧腹部使出一个膝击，顶得玛琳背部变成弓形。
玛琳
「……咕啊！！」
我的膝盖深深陷入玛琳的侧腹，直到能感觉出她的肾脏痉挛上移，这时她才收缩腹肌。这也正是玛琳完全舍弃防御的证据。
那是宛如深剜内脏般的尖锐疼痛。
我也有过这样的经验，感受到这疼痛时眼前变得一片空白，自己只能无意识地抱住腹部跪下。
受损的肾脏肿起来的话，会引起糖原供给不良，内脏神经麻痹的同时连呼吸都会困难，脸也会发绀。
事实上，玛琳虽然张大嘴想吸气，却由于鼻血阻塞鼻腔而无法顺利呼吸。
她为了护住腹部，瞬间变成了上半身探向前方的姿势。因渴求氧气而突出来的下巴毫无防备，简直就像是在叫我去打它。
雄二
「……呵！！」
……快点解放吧。
这想法使我挥出右勾拳，正中玛琳的下巴尖。玛琳的头以脖子为轴摇晃起来，看上去很有趣。
头盖骨中漂浮的脑组织，因下巴受到的冲击而跳起舞来。
一瞬间，玛琳意识恍惚，眼球也翻出了眼白，但仍然没有倒下。
“……这怎么可能……”
我继续放出第二次、第三次追击。
——然而，玛琳仍未倒下。
玛琳
「……噗啊……呜啊～……」
她下巴的关节似乎被打坏了，难堪地张着嘴，嘀嗒嘀嗒地流口水，无法定焦的眼睛咕噜咕噜地转动。然而玛琳却仍未倒下。
雄二
「……可恶！！」
“现在膝盖支撑不住就会死”——玛琳的头脑中恐怕只有这一个念头挥之不去吧。所以再怎么不稳，玛琳也没有倒下去。
“……打击不行就把你撞飞好了！”
我对这不似人类的顽强感到恐怖，几乎要大叫出来，但与此同时，我仍然准备撞向玛琳的肩部，将她击倒。
那一瞬间，在我眼中，玛琳那张布满伤口，被殴打至肿胀赤黑的可怕脸庞突然飞了过来。
雄二
「……呜……」
这张脸……引起了我内心潜在的恐惧，使我的身体不听使唤。
我见过这张脸。
雄二
「呜……啊……啊啊……」
玛琳通红肿胀的脸，就是那天吊在天花板下的母亲的脸。
见到玛琳的脸，我想起了母亲死亡时的面孔，就像脑中突然被插入冰冷的铁棒，寒意驱使着我咔哒咔哒地抖动起来。
“我在……做什么啊……？”
“把女孩子的脸，打成这样子……”
“这简直……我和父亲不就一样了吗……”
周围的声音
「怎么了！！杀掉她！！」
雄二
「……啊……」
我沐浴在周遭“杀掉她”的声浪中，脑中闪回自己杀害父亲的记忆。
雄二
「……呜……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」
动不了。
膝盖咔哒咔哒地发抖。我抱住头倒向地面。
我终于当场蹲下，停止了攻击。
不行。
我不行的。
杀不了。
我知道不去杀掉对方就会被对方杀掉，但我杀不了她。
玛琳
「啊……哈哈……啊哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
雄二
「……呜咕！！」
玛琳
「啊哈哈哈哈！！咿！咿——嘿、嘿、嘿、嘿！！！」
在玛琳那沉醉于疯狂的笑声中，结果，我还是被她逆转了局势——
玛琳为暴行而兴奋不已，无数次单方面殴打我、踢我，我只能拼命忍耐疼痛，皮肤仿佛都要裂开了。
“这就是对我的惩罚……”
“伤害女性的惩罚……”
我已经习惯忍耐了。
只要忍耐下去，总会结束的。
结果，我的人生，就只能忍耐。
——我想明白了，无论遭受多少次殴打都不做出反应。见状，奥斯陆大喊：
奥斯陆
「怎么了雄二！反正你是个杀了父亲的“弑亲者”吧！？事到如今再杀多少人都一样！起来！起来战斗！！」
即使奥斯陆发出歇斯底里的声音命令我站起来，我也无法动弹。
奥斯陆
「啊啊……搞什么啊……真的是……雄二……你这家伙……啊啊……」
我被玛琳狠揍一通，身体破烂不堪，陷入濒死状态。奥斯陆见到这幕，表现出噙住泪水、失望极了的样子。
然后，虽然玛琳在药物作用下动手不知分寸，将我彻底击垮，不过我总归保住了自己的性命——
但我别说用自己的脚站立起来，就连呼吸都很困难，就那样被扔到了地下治疗设施里。
“治疗设施”，说着好听，其实等同于地下牢狱，换言之，这里就是预备尸体放置处，用于放置那些随时可能死掉的重伤者以方便处理。
若贴在寒冷混凝土地面上睡觉，发炎的皮肤也会渐渐被吸去热量。
好舒服。
可是我知道，如果就这样失去意识，我一定会再也睁不开眼睛了。
“这样也好吧……”
我在这里就这样死掉的话，玛琳也肯定能毕业了。
我试着为自己的失败找出意义，将其正当化，感觉一切终于要结束了，但至少玛琳可以从这群疯子的巢穴中出去。
不这样想的话，我就会禁不住去想，自己的存在是多么没有意义。
——我甚至没有接受正经的治疗，
只是像破抹布一样被丢到这个地方。等到玛琳药效结束后恢复正常，前来见我，大概已经过了数小时。
我注意到似乎有浸过热水并拧干的毛巾正在擦自己的脸，便醒了过来。但右眼没能张开，我自己都很惊讶。
我即使想抬起贴在地上的头也怎样都做不到。正如字面意思，流出的血液凝固后将我的脸和头发黏在了地板上。
玛琳
「……真的……对不起……」
玛琳一边向我道歉，一边用热毛巾为我擦拭着被血黏住的脸。
也许是因为我被地板吸去了大量的体温，热毛巾的感触使我非常惬意。
玛琳一边为我处理伤势，一边轻轻抽着鼻子开了口：
玛琳
「……为什么会变成这样呢……」
我不想听她说这个。
这话，与我的母亲留在遗书上最后的话语相同。
这种消极发言只能令我感到自己是个无能为力的弱小之人。
对玛琳，我没有任何反应。
我也不知道玛琳对我的态度理解到什么程度。
尽管如此，之后的一天，再之后的一天也是，玛琳又来到地下，为一言不发、破烂不堪的我处理伤势。
玛琳
「……状态怎样了？能吃些东西吗？」
雄二
「什么都不想吃……」
玛琳
「不吃点的话，伤口好不了哦……？空腹也不能喝药……」
雄二
「……药也不需要……」
玛琳
「……为什么？」
雄二
「……太苦了……」
玛琳
「真是笨蛋……药当然是苦的呀……？放心吧，没有毒……好，先看我喝……好吗？」
说着，玛琳便喝了一口为我准备的药剂。
玛琳
「……呜咕！？呜哇！咳咳！咳咳！这什么嘛！？真的好苦！」
雄二
「所以我不是说过了嘛……笨……」
玛琳
「啊哈哈……真的是……好苦呀……但是，喝了就能消炎，能睡着了……喝吧？然后，饭也是……来，张开嘴……」
雄二
「……我自己吃……」
玛琳
「又这么说，之前不也完全没有吃嘛……明明自己一个人起都起不来……好了啦，张开嘴巴……快点……」
从玛琳开始来地下，已经过了多少天呢？
自从我来到这个学校，可能还是第一次这样和别人说话。
在这个学校里，与我类似，其他进来的人也都怀有各种各样的过去。因此，不过问他人的过去或私人情报是这里的规矩。
而玛琳则是完全没有过去的记忆。
在这里，这样反而好些。
这是理所当然的，我觉得这样也好。
就在这时，一直沉默着照顾我的玛琳，突然问了这样的事：
玛琳
「……你……为什么被那种男人捡到了呢……？」
雄二
「……」
事到如今为什么还要问这种事呢，我不明白。
玛琳的话仿佛在刺探我的境遇。对此，我没有做出任何回答。
即使你知道了也不会有任何改变，说到底，玛琳你不是连自己的事情也一点都记不起来了吗。
有可能是有不愿想起的过去，然后真的将它完全忘记了。
那么，我也和你一样，这样就好。
不愿想起来。
即使想起来也没有一点好处。
即使告诉别人，可是自己不做些什么的话，也不会有任何改变。
玛琳
「……我呢……很快就能从这个学校毕业了……」
雄二
「……是吗……那不是很好嘛……」
玛琳
「嗯……」
玛琳
「但是……真的“很好”吗……？」
从这里出去，就意味着要当奥斯陆的棋子为他工作了。
我想，无论是怎样的工作在等待着她，比起被卷入这淤塞的污浊中，总归要好一些。
雄二
「不要在意我的事……你从这里出去，就忘了你在这里待过吧，最好把我也忘了……你在那边无论做什么，一定都会顺利的……」
玛琳
「我不擅长战斗……活着也不需要伤害别人，那才是最好的……」
谁都是这样的。
伤害别人，就会被别人伤害。
杀人，就会被杀。
在被杀前必须杀掉对方，谁都不想待在这样的世界。
从这个世界移开视线，想要逃出去的家伙只能去死。
我在殴打玛琳时从她身上看到了母亲，于是自己发出惨叫，变得不能动弹，这就是很好的例子。
玛琳
「……那，我还会再来的……」
说罢，玛琳离开了地下室，第二天并没有过来。
再后面一天也是……又过了一天，玛琳也仍没有来。
通过这件事，我明白了。
玛琳毕业了，从这里出去了。
那时她说的话，意思是如果她能活下来，就会再来见我。这时我才终于明白了。
玛琳毕业后大概又过了两周吧？
我的伤好了不少，诊断书也从“重症”改写成了“重度疲劳”。我获得了离开地下室，去医务室的“入室”许可，从医务室的护士那里打听到了玛琳的事。
护士
「……啊，那孩子已经死了哦？」
护士
「因为成绩很好所以上头还挺期待的呢，结果第一次工作就犯了愚蠢的错误，太可惜了……」
护士
「说起来啊，上面还各种批评，说什么“刚毕业就死掉，不就说明这边的教育有什么问题吗”，真是麻烦死了……」
护士
「你也是啊，从这里出去后，一定要先注意“别死了”，真的给人添麻烦……」
玛琳死了。
不过，迄今为止这种事情也发生过好几次了。
新来的学生们之中，有的人不知什么时候就会消失。
玛琳也不过是这群人中的一人而已。
即使如此，一想到如果是自己赢了最终考试然后毕业，那么玛琳或许就不会死，我的心情不免有些复杂。
“因为对我太好了……”
所以玛琳死了。
为什么，对我好的女人都会死。
我一定不能再依赖任何人了。那时的我深深地明白了这件事。
从医务室“退室”后，我发现宿舍里的人已经完全换掉了。
在我中止练习的期间，其他生还的学生都已经期满毕业了。
认识的人，一个都没剩下。
本来，我需要参加训练来补回在地下室中缺失的１个月——
但既然学生又换了一代，也不能为我一个人单独安排时间。
于是，我在其他学生参加训练时，需要做名为“自习”的自我训练。
“自习”说起来倒是好听，但其实就是把我放在一旁让我随便做什么——
有时我会为了取回治疗期间落下的体力而练习跑步，有时我会为了维持视力而练习实弹射击，但除那之外我就什么都没干了。
即使看到我这样，教官们也没有任何异议，只是假装没看见。不仅如此，他们还会对我点着头说“辛苦了”。
我不仅和教官们混了个脸熟，而且他们还对我抱有敬意，于是我连训练也不参加了——
我终日浑浑噩噩地待在宿舍，好像还让新来的起了疑心：“那家伙是什么人？”
终于，虽然比其他学生晚了２个月，我也再次获得了毕业的机会。
第２次毕业课题是亲身去往一线实施暗杀。事实上就是无考试毕业，突如其来的一线部署。
安排给我的目标是，三名首席法官中的一人。这三人负责审判希斯·奥斯陆在其他国家的犯罪嫌疑。
简单来说就是“暗杀用金钱无法收买的麻烦法官”，总之就是替希斯·奥斯陆擦屁股。
我乘船经由加拿大国境进入美国，化身为名叫凋礼红的中国人，潜伏在当地。
要暗杀的法官预定入住的酒店已在我的监视之下。
到了暗杀当晚，我穿上用于伪装身份的女装，走向法官入住酒店的前台，告诉对方“我是被法官叫来的”。
雄二
「……是格伦·麦克弗森大人叫我来的……能拜托您转告一下吗……？」
酒店接待
「……嗯……刚到酒店就马上这样了吗，那个男人……虽然他每次都这样，这可真是……」
不知道酒店的前台接待是怎样看待我的。
事实上，正因为调查到这个法官有“与幼女做爱”的兴趣，所以上头才选我来执行任务的。
不过我之后才知道，这个法官实际上并没有异常的性癖，他只是施舍孤儿或是贫困的孩子——
周围人传得变了样的情报扩散开来，结果，好像时常有误解的家伙把幼女送来。
这种时候，法官会先让幼女进入房间，等她泡上茶后便给她小费让她离开。法官就是这样一个好人。
奥斯陆也是知道这回事才加以利用的吧。
法官只是简单地检查了我的身体，确认我没带武器后，便轻易把我招待进房间。
我一进入房间，马上就开始慌张地东张西望。“没必要紧张，我什么都不会做的。”法官温柔地安抚了我。
我不动声色地环视房间，看到入口处电话旁边插着一支圆珠笔，便把它拔出来藏进衣服的袖子。
法官深深地坐进沙发里，说：“能帮我泡杯茶吗？”我沉默地点了点头——
桌子上备有茶壶。我把茶壶中的红茶倒入杯子，然后拿着热气腾腾的杯子靠近法官。
雄二
「……请用，格伦大人……」
格伦法官
「……嗯，谢谢你……」
法官品了品手中茶杯冒出的香气，随后喝了一口茶，闭上眼睛。在这瞬间，我发起了行动。
我什么都没有考虑。
我满心相信接下来要做的事就是我的一切。
用从袖子中拔出的金色圆珠笔，从法官的下巴直接贯穿脑干。
格伦法官
「……咕……嘎！嘎！咔啊！」
法官从半张着的嘴中喷出鲜血与红茶，不再动弹了。
以防万一，我胡乱搅动插进去的圆珠笔，就像挖东西一样，完全破坏脑干后拔出笔芯，血立刻像喷泉一样喷出。
简单的工作。
我觉得这种工作即使交给别人也没问题。
工作完成后，我钻进厨房墙上的垃圾槽，通过地下的垃圾场脱离了现场。
奥斯陆的部下
「……刚刚收到现场传来的报告。风见·雄二好像已经完成暗杀平安回来了。接回来之后会回这里」
奥斯陆
「……看吧，我说过雄二肯定能干好的吧？那么，雄二状态怎样？」
奥斯陆的部下
「……这次好像很好地控制住感情了，没有发现自杀冲动或内心动摇」
奥斯陆
「没事的，没问题。如果不给出命令，那家伙连自杀都做不到……本来就是按照这个模子来养他、训练他的」
奥斯陆
「如果他要乱闹，就给他听摇篮曲，那样就会老实下来了」
奥斯陆的部下
「……您看起来很高兴……」
奥斯陆
「虽然有过一时的失望，不过果然还是中意他啊。也有“越笨的孩子越可爱”的说法吧？」
奥斯陆
「果然还是雄二最棒了！当时把他捡回来真是太好了！等他回来以后，给他取个什么帅气的代号呢……你觉得什么样的比较好？」
奥斯陆的部下
「……请容我考虑一下……」
ＪＢ
「……负责那个法官暗杀事件的，就是我啊。我当时在美国情报局……」
雄二
「我知道……当时我在中央情报局内部被称为ＥＴ－０１……“问题儿童１号”，这是从麻子那里听来的^…」
ＪＢ
「当时利用小孩发动恐怖袭击和暗杀的问题正在得到重视。我刚刚当上少尉，接到的工作就是调查ＥＴ－０１……」
