日下部麻子。
这是我现在抚养人的名字。
年龄不详。如果问她的话应该会告诉我吧，但我并不想问。
乍一看，感觉还不到30岁——
不过，她那仿佛放弃了做“女性”般的傲慢措辞中能感到些许达观，虽然这种说法可能不太好听，但她给人的感觉大概就是老成的妙龄女性。
也就是“只要保持沉默就还算是美人”的那种类型。
虽然我已经在这里和麻子一起生活了很久，但关于日下部麻子这个女人还尽是未解之谜。
怀有许多谜团的女人确实很神秘，而在这许多谜当中，“职业”这一项则处于顶点处傲视其他。
她平时整天待在这个山中小屋里。
从白天开始就只穿着内衣边喝酒边看电视，困了就睡觉。简直是动物园里的北极熊或是废柴女大学生的生活。
虽然可以这样想，不过有时她也会被电话叫出去，嘴上说“去工作了”便一个人下山去了什么地方，短时间内不会回来。
快的话几个小时后便会回来，久的时候两三天不回来的情况也是有的。
她结束工作回家的时候，会在镇上采购大量食品和日用杂货，然后再次回归北极熊生活。
即使在毫无社会经验的我看来，她也绝不像是在做什么正经工作，至少不像是普通的“公司职员”。
关于麻子下山后到底去做什么了，她本人没有给出过明确的回答——
有时她也会负伤归来，所以虽然我不清楚具体怎样，但她大概是在做什么危险的工作。
根据工作状况和种种事件进行想象的话，其实也能想到大概是怎样的工作。
即便她白天开始就不停喝酒，还总是穿着背心、工装裤之类非常松垮的衣服横躺在沙发上，一边读书一边咯吱咯吱咬着巧克力等等——
可是一想到她是在做什么辛苦的工作，我也不想去责怪她太不检点。
麻子
「……怎么？刚才开始就老盯着这边……」
雄二
「……没……没什么……」
麻子
「怎么了嘛，有话就说」
雄二
「麻子，你到底在做什么工作……？」
麻子
「啊啊？是ＪＢ布置的作文作业吗？」
雄二
「不是……只不过至今为止一次都没听你说过……」
麻子
「好像是没说过……」
麻子
「我的工作吗……你觉得是什么？」
雄二
「……职业赌徒……？」
麻子
「你啊……」

雄二
「不是吗？」
麻子
「不是哦。话说你怎么这么想？」
雄二
「你不是每天都上班，有时会突然不见，然后又带着巧克力回来……」
麻子
「……呜……这是……你，那个啦……」
被我指出这点，麻子尴尬地吐出咬着的巧克力。
雄二
「有时你带着伤回来，我想可能是和流氓打架吧……」
麻子
「不是啦。我的职业是“公务员”」
雄二
「……工员？」
麻子
「不对，是公务员」
雄二
「……麻子，你把公务员这个词的用法搞错了吧？　我现在就去拿辞典……」
麻子
「别拿！我知道那个词的意思，用法也没错！」
雄二
「可是，公务员是指从国家或地方政府拿钱办事的职业吧？」
麻子
「是哦，我的客户就是“国家”。我和ＪＢ都是收国家钱办事的」
雄二
「啊，ＪＢ的话感觉没问题。而且也一直穿着
西装……」
麻子
「就算在同一个地方工作也有分工，那家伙是白领，我是蓝领啊」
雄二
「……？」
麻子
「不明白吗……确实明白不了吧……」
雄二
「具体是怎样的工作？」
麻子
「打倒“敌人”的工作」
雄二
「……真够直白的……那么，那个敌人是谁？」
麻子
「危害“国家”的全都是“敌人”」
雄二
「麻子……说明太简单粗暴了……」
麻子
「单纯点的说明方式比较容易懂吧？打倒坏家伙，就只是这样」
雄二
「……就是正义的伙伴吗？」
麻子
「完全不一样……这样吧，简单地用学校班级的例子来解释给你听」
麻子
「比如说，你和班里的家伙结成同伙，然后不停和其他班级产生小冲突，被学校的老大注意到了……」
麻子
「这样的话，当然也就不得不和那个老大发生争执」
麻子
「老大集结别班的家伙们敌视你。然后你被群殴，你当成伙伴的人也早早认输，孤立你」
麻子
「然后，你打输了，被老大命令“以后禁止一切暴力”，这种条件你当然是不想接受的。但毕竟打输了，你只好接受……」
麻子
「于是，你们班班长吉田同学耍了些老奸巨猾的手段，之后你们班一旦发生争执便全交给老大处理……」
麻子
「但从老大看来，也不能一直照顾你这个小弟」
麻子
「原则上不能退场的老大虽然说过“今后要是有什么事，我就来替你打”，可这种约定又可信到什么程度呢？」
麻子
「想想看，要是被莫名奇妙的家伙找茬，马上就要起冲突，打电话给老大，他却说“今天要去补习班所以不行”之类的回答，这就完了吧？」
麻子
「那么这时需要的就是，善于情报收集和防守的家伙」
麻子
「被老大缴去武器的你……也就是我们的国家，好在还可以持有盾牌。也就是可以拥有自卫用的武装，解决早期问题」
麻子
「……不过嘛，有“惩羹吹齑”这个说法吧？」
麻子
「打输过一次的国家里，会有越来越多的家伙不希望持有暴露在外的武力……也就是说，他们的意思是正因为有武器所以才会挨打」
麻子
「暴露在外的武装不行，说到底也没钱去弄那个，可太过依赖老大的话又会“自食其果”，那该怎么办呢？」
雄二
「……只能偷偷地自己解决……」
麻子
「没错。听好了雄二？日本这个国家啊，对老大来说就是“北方的玄关”……」
麻子
「老大从这个国家拿走过许多东西，所以他这么说就显得很……不过，在这个对外部侵略威胁过于无防备的日本……」
麻子
「以老大的国家为代表的各协力国纷纷出资，以核设施防卫
的名义设立了非官方的反恐
组织……」
雄二
「……抱歉，越来越难了……我不太明白……」
麻子
「啊……所以说……嗯……怎么说明好呢？」

麻子
「也就是说……有的国家想侵略、掠夺这个国家是吧？而这个国家在很多方面都有不足，所以不能去击退那些家伙」
雄二
「……比如军队？」
麻子
「是的，这个国家没有军队。即便从老大的国家送来军队，因为成年人之间有很多麻烦的规则，所以有各种各样的限制」
麻子
「所以以核设施保护的名义，计划设立不同于军队的组织，运作经费不由国防资金支付，而是另立门户」
麻子
「为了和官方组织相区别，它就成为了防卫省下属的“特别机关”，明白了吧？」
雄二
「……不能说明得更简单些吗？」
麻子
「啊……再简单点说，就是类似秘密警察？虽然没有司法警察权……」
雄二
「……秘密警察是什么……？」
麻子
「不知道吗……是吗……真麻烦啊，因为这个本来就没必要向小孩子作简单说明啊……找不到合适的说法」
麻子
「我想想……知道美国的ＮＳＡ和ＣＳＳ吗？」
雄二
「……造宇宙飞船的……？」
麻子
「不，不是ＮＡＳＡ……不知道吗，唉，我估计你也不知道……也就是说，这个组织负责搜查逮捕普通警察无法处理的坏蛋」
雄二
「是警察吗……？」
麻子
「不，不是警察。是特工」
雄二
「……特工……」
麻子
「嗯……特工这种说法很容易让人联想到间谍，印象不太好啊……那么就是情报人员」
雄二
「所以到底是做什么的？」
麻子
「所以说那个……嗯……超越法规的活动？」
雄二
「一点都不具体」
麻子
「你不要问这么难解释的事好吗。就是搜查逮捕那些钻法律空子的坏蛋」
雄二
「和警察有什么不一样？」
麻子
「完全不一样……不过，最不一样的地方就是对手了。警察的对手是犯人，也就是犯罪者，而我们的对手则是“敌人”」
雄二
「哪里不一样吗？犯罪者和敌人都是做坏事的人吧？」
麻子
「也有不做坏事的敌人」
雄二
「不懂」
麻子
「雄二啊，说到底你认为恶是什么？」
雄二
「恶就是坏事，就这样」
麻子
「那正义又是什么？正确的事吗？」
雄二
「……是的……」
麻子
「那么，由谁来决定一件事是否是正确的事？」
雄二
「……我的正义，一直是由姐姐决定的……无论什么时候一姬都会告诉我……」
麻子
「哈……喂喂……只要你姐姐说正确，就是正义了吗？要是你姐姐疯了怎么办啊」
麻子
「还有，你的姐姐已经死了。你怎么办啊」
雄二
「……」
麻子
「喂喂，不要摆出快哭出来的表情啊，麻烦死了……」
麻子
「听好了雄二。决定正义的是国民。归根到底这世界是少数服从多数的」
麻子
「然而，有时候少数服从多数或者商量也会解决不了问题对吧。商量的过程中，也会有人耍滑头」
麻子
「发生争执的时候，一般由爸爸来调停，而战后日本的爸爸——山姆大叔，现在正忙于打扫自己身上的火星」
麻子
「这位爸爸说：自己的事自己做，都照顾你不只６０年了，差不多该自立了」
麻子
「明明是他们自己把孩子养得不能独立的，也有这种相当任性的爸爸吧？」
雄二
「……就不该期待爸爸……」
麻子
「对。正是因为这样，只靠自己就能解决问题的力量是必要的，而我们也正是为那一刻而存在的」
麻子
「小孩为了不劳烦爸爸动手，自己藏在裤兜里的小刀——这就是我的工作……明白了吧？」
雄二
「好像……明白了……」
麻子
「……以爸爸为例反而不太好吗……？你其实还是不太明白吧？」
雄二
「嗯」
麻子
「……算了……总之，就是这个国家的第三只眼睛，一个谍报机关，同时也是这个国家的第三只手」
麻子
「不能被任何人承认的隐蔽存在，正是我和ＪＢ所属的“公司”，ＣＩＲＳ」
雄二
「……萨兹……？」
麻子
「日美共同反恐组织，中央调查部谍报２课分室……Central Intelligence and Research Second……通称萨兹」
麻子
「不过，因为是不能随便说出来的组织名，所以通常讽刺地称为“公司”……」
雄二
「……感觉，你好像是在很麻烦的公司里工作啊……」
麻子
「没错哦？正因为是那种麻烦的职场，所以职员才都通过柏青哥啊赌马啊快艇啊单车啊什么的来放松……」
雄二
「……解释这么多，到头来是想说这个啊？」
麻子
「啰嗦，你是我老婆吗？我只是偶尔去玩一下，别管我了」
２０１２年７月××日１６点１３分·“市谷”

雄二
「所以ＣＩＲＳ到底是什么？——我详细得知实际情况是很久之后的事了……」
雄二
「旧陆军中野学校解体后，作为替代，上头以本部位于府中市的谍报机关为根基设立了内阁直属的秘密警察组织……」
雄二
「现在因为本部已经移至市谷，所以隐语也称作“市谷”……」
雄二
「这样说明倒像是正经的组织，然而其实是“死士团体”，多数成员怀里揣着不能说的秘密，都是些用完就丢的弃子……」
ＪＢ
「真是讨厌的说法，不过倒是没错……」
ＪＢ
「没有家人，没有未来，过去一片凄惨，与其进监狱吃闲饭，不如挑些免费人才来当炮灰……」
ＪＢ
「歪掉的小刀只要修一修也能用，而且刺折了也不可惜，就算死了也能想想怎么利用尸体……」
ＪＢ
「麻子本人把“市谷”的工作揶揄为“缓刑”，她虽然想过辞职，但ＣＩＲＳ是一度陷进去就再也无法脱身的……」
ＪＢ
「于是，麻子捡回了作战中救出的小孩，以保护观察的名义，承诺会让你登记成预备役……」
雄二
「因为在养小鬼所以要辞职这种解释居然行得通啊……」
ＪＢ
「保护观察的对象是过去希斯·奥斯陆私养的娃娃兵就不一样了……」
ＪＢ
「……还有，我觉得你也很清楚……麻子当时
捡回你的时候，肉体已经接近极限
了吧……」
ＪＢ
「至少，作为有力的战斗单位，要发挥功能已经接近耐用极限了……」
ＪＢ
「所以，麻子才把你当成自己的后继者
培养……」
雄二
「……我以前也说过很多次了，你错了。继承麻子的事业是我自己的意思」
ＪＢ
「她不能为当时的你提供其他选项，那就和强制继承没有任何不同……」
雄二
「有选项。不知使用了什么手段，你为我准备了空白的户籍。是我自己踢开这份你为我准备的“将来”的」
雄二
「而且，直到现在我也不曾为这件事后悔过」
ＪＢ
「诶——↓↓↓」
雄二
「啊……不，嗯……也给ＪＢ添了很多麻烦，这方面我还是在反省的……」
ＪＢ
「诶——↑↑↑」
雄二
「不要这样看我……第一笔工资就拿来给你买表了吧？」
ＪＢ
「啊，这种话也说得出来？所以怎样？在你看来，我就是那种只要买贵的送来，就会误以为自己得到重视的廉价女人？」
雄二
「可是你收到礼物也不是不开心吧？」
ＪＢ
「那个……算是吧……」
雄二
「我是被当作渣滓养大的，可是我也有能做到的工作，赚到了钱……」
雄二
「其实我也不是很想要钱，拿到钱后我想，送点什么有实体的东西给你吧……」
雄二
「送的时候并没有考虑太深……大概……因为我死了就什么都留不下来，所以希望谁能拿着有实体的东西吧……」
ＪＢ
「……那为什么是我……？」
雄二
「麻子本来也不是收到礼物就会特别高兴的女人，另外，我认为你肯定能活得比我长」
ＪＢ
「这不一定吧……我虽然在办公组，也不是绝对安全啊……」
雄二
「不，你是安全的。我会保护你的」
ＪＢ
「……」
雄二
「只要我还活着，你就是安全的，ＪＢ」
ＪＢ
「啊哈哈……是吗……」
雄二
「没什么好笑的吧」
ＪＢ
「哎呀，抱歉抱歉……我想起来很久以前，我和麻子还在儿童福利院的时候……麻子也说过完全一样的话……」
ＪＢ
「当时我连福利院的大人都不能信任……唯独信任麻子……」
ＪＢ
「……是吗……麻子也好你也好，我一直在想自己为什么认真照顾这种麻烦的家伙……原来是这样吗……」
雄二
「你为我做了很多，现在我能保护你了，所以我没有丝毫后悔」
ＪＢ
「……呜咕……」
ＪＢ
「……（糟糕……我现在要是被这孩子求婚的话绝对拒绝不了……！）」
雄二
「怎么了ＪＢ……？」
ＪＢ
「啊哈哈，哎、哎呀！其实不会的啦！」

雄二
「……？？？」
ＪＢ
「不对！那、那个，刚才话说到哪里了！？」
雄二
「大概就是我得知麻子工作那里……」
——虽然麻子也没有刻意隐瞒过，不过她解释了一次工作内容后，就不再对我隐瞒任何事了。
那天早上也是，麻子一边悠闲地抽烟，一边在我眼前开始大大方方地保养步枪。
麻子
「……呼……」
雄二
「叼着烟保养枪吗……」
麻子
「这个嘛，你啊，那个啦，就是类似于武士保养刀的时候嘴里叼着“怀纸”……」
麻子
「因为如果自己说话把口水溅到重要的武器上，就会导致武器生锈，所以才叼着东西」
雄二
「……你现在不就在不停说嘛……」
麻子
「比起边喝酒边保养还是好多了吧？」
雄二
「……这倒没错啦……你现在用的步枪相当老旧啊……」
麻子
「从在美国工作的时候开始，我就一直用的这把……设计虽然旧，不过非常稳定……」
麻子
「听好了雄二，一定要记住，战场上的新兵器都是垃圾，用惯的武器才是最好的」
麻子
「这把Ｍ４０Ａ１，是海军陆战队的任何成员都会至少用过一次的枪。换种说法，已经习惯被插入的小○才是最棒的，明白吗？」
雄二
「完全不明白……」
麻子
「……对你来说还太早了吗。说起来，关于女人的那些事也该教你了吧？」
雄二
「嗯，下次再说吧」
麻子
「居然轻描淡写地蒙混过关，还是那个令人火大的小鬼啊……算了……」
麻子
「你，打过枪吗？」
雄二
「嗯……在奥斯陆的学校里算是学过……」
麻子
「那你要试试吗？」
——对麻子来说，这或许是半开玩笑的心血来潮。
而我也没有太过多想，只是单纯地把这当作是打发无聊时光的娱乐了吧。
虽然奥斯陆自己不怎么喜欢枪，所以我也没有非常认真去学，不过在仅有的经验中，我记得自己的射击成绩不差。
麻子
「……好，目标在前方３００，躲在岩石堆里的散兵，看得见吗？」
雄二
「……３００是指……」
这种森林射击训练一般是１００米，更不用说经验少的新人从２５米开始才是基本，３００已经可以说是过分的要求了。
我意识到，麻子的言外之意其实是在高傲地表示“反正也打不中，瞎玩吧你”。我也稍稍有些生气了。
雄二
「……只说前方３００我还不明白……告诉我方位……」
麻子
「哼……很狂嘛……」
听了我的回答，麻子扬起眉毛，然后用左手的手表确认方位角度。
麻子
「……方向，零、四、五……高度１５８，气压７３８，气温３２，激光测距仪也要吗？」
雄二
「有测距仪吗？」
麻子
「有高尔夫用的」
雄二
「……不要……」
以正北为零点，将枪口右转４５度，射击距离约为３００……实际移动的距离只有几厘米。

我用左眼搜寻目标岩石堆，锁定目标后把右眼贴上光学瞄准器的镜片。
改变变焦圈的倍率，便发现了昨晚麻子喝啤酒剩下的空罐轻轻立在巨大的岩石上。

用肉眼看目标就只是一个极小的点，而通过光学瞄准器看的话，连商标都能看清。
雄二
「……嗯……看到了……」
麻子
「是吗，那你自己找时机射击试试吧」
雄二
「……先来一发……」
我的手指挂上扳机的瞬间，视线从瞄准器移开了。
我利落地扣下右手紧扣着的扳机。
吐出的子弹大大偏离了目标，在目标的右下方看到了着弹的飞尘。
麻子
「哈哈哈，噗噗，偏掉了～」
麻子盯着观测镜开心笑着，对此我不太高兴地撅起了嘴。
雄二
「……这枪不是根本瞄准不了嘛……」
麻子
「抱怨枪之前先做点什么让我看看你的斗志」
雄二
「……下次会中的……」
麻子
「哦，试试看吧。中了就给你点奖励哦？」
雄二
「……吸……呼……」
我为了放松支撑眼球的肌肉而紧紧闭上眼睛，重复着深呼吸。
感受着自己的心跳，然后保持节奏，将眼睛对上了瞄准器。
眼睛对上瞄准器的瞬间，我的灵魂飞去了３００米外的目标前。
风静静吹着。我的肌肤感知到那风，紧接着连大气的颜色、流动与扭曲也能看见。
目标就在眼前，只要伸出手仿佛就能触碰到那啤酒罐。
不是击中，是触碰到。
枪筒中吐出的子弹，是我指尖的延伸。
手指延伸到达的，正是那空啤酒罐。
我只是轻轻地伸出手指，去触碰眼前的“那个”，很简单。
指尖微微抽动了一下，感受着扳机的感触，静静将其握住。
不需要祈祷。
子弹从枪口飞出去的瞬间，我就已经知道了。
会击中。
雄二
「……中弹……确认目标已排除……」
寄托了“直觉”的弹道，似乎正中目标的中心。我透过瞄准器看到岩石上的目标被击飞出去，不见了身影。
麻子
「嚯……挺棒的嘛，继续……」
雄二
「……奖励呢？」
麻子
「是啊……过段时间我去给你买玩具。下个目标在右７度，距离２４０，右肩准备，左肩准备，射击准备……」
好久没射击了，我怎么可能讨厌这感觉呢。
对这声音与冲击，我并不觉得兴奋，反而越是射击越能沉静下来，内心越发如明镜止水。
技术好的狙击手据说会将枪看作自己身体的一部分，而我的感觉却相反。
并非枪成为身体的一部分，而是感到身体成为了枪的一部分。
我成为了冰冷机械的一部分，一个负责瞄准、扣扳机的单纯装置。
由于简单，所以容易着迷，因此结果是命中还是射偏也就不言自明了。
那天以来，我每天早晨跑步时，又要背上麻子的步枪了。
雄二
「……出发吧，Ｊｏｈｎ……」

背着枪，带着狗，在山中奔跑。
“简直就是山林猎人啊。”麻子笑道。
这不过是玩耍。
我在跑步途中喂Ｊｏｈｎ吃狗粮，然后把剩下的空罐用绳子吊在树上。
从那里随意地跑出些距离，觉得差不多了到了合适的地方就换成伏地射击的姿势。
雄二
「……Ｊｏｈｎ，乖哦？我要射了……」
听到我的话，Ｊｏｈｎ弯曲前足伏在地面上。
我把准星对准随风摇动的狗粮空罐，静静地调整呼吸。
射击的声音吓得Ｊｏｈｎ摆出了警戒姿势。
雄二
「……好……」
这就像抽签一样。
若早上的１发漂亮地击中目标，这一天就是大吉。
１天１发。这种试运气的玩耍，持续了数日。
我不断改变距离、改变目标，但很快这种玩法也腻烦了，然后就尽可能想象“麻烦”的状况来玩耍。
我放弃光学瞄准器，仅凭肉眼和直觉射击，射击在小河中漂流的空罐，或是持枪奔跑的同时射击静物。
下雨天也好，刮风天也好，每天１发。１天，１发，１命中。
在平静的每一天中，这成为我唯一的娱乐。
——有一天，麻子遵守约定，给我买来了
“玩具”。
麻子
「你真是……每天光是玩别人的枪，这样乱搞下去枪不就染上你的习惯了嘛」
雄二
「……我射击之后都会好好保养哦？」
麻子
「所以说会染上你的习惯嘛……」
麻子
「所以我就给你买了新玩具，打开看看吧」
说着，麻子扬起下巴，指向了桌上稳稳放着的ＰＰ树脂硬皮箱。
麻子
「……箱子的密码是９０２９」
我将麻子所说的号码输入号码盘，解除锁定打开盖子——
理所当然，里面是一柄被减震泡沫夹着的全新狙击枪。
雄二
「……这是？」
麻子
「……Ｍ２４－ＳＷＳ，是你的了，想怎么用就怎么用」
收纳在箱中海绵里的东西和麻子的Ｍ４０Ａ１没有很大区别，可是拿起来掂量掂量就能发现二者重量不同。这把枪轻一些。
而且，换成了能切实规范装弹动作的长型枪栓，枪管也换成兼具冷却效果和轻量化的槽化枪管。
麻子
「拿好枪然后拉栓试试」
如她所说，我保持着站立射击的姿势把枪托抵到肩膀，试着拉动枪栓。
麻子
「能明白区别吗？」
雄二
「虽然很轻，但整体感觉很结实……感觉很有刚性」
麻子
「这是混有凯芙拉的合成纤维枪托，光这点就和普通货完全不同」
雄二
「怎么感觉还做了很多其他改装……这不会很贵吗？」
麻子
「因为你还是弱鸡啊，弱鸡依靠道具性能是理所当然的」
麻子
「虽然也有“善书者不择笔”的说法，不过，那是用多了优秀道具的人才能理解的。初学者不能心疼买道具的钱」
雄二
「……虽然我明白麻子你想说什么……」
为了我每天早晨的玩耍竟然准备了这种东西，我有点不好意思。
麻子
「就算只有一条路也没关系，达到极致吧」
麻子
「为了达到一件事情的极致，需要学习很多东西。然后在学习的过程中，不知不觉就会掌握适合自己的学习方法」
麻子
「不论那是什么道路，只要一个人能把它钻研到极致，那个人就可以把任何事都转换成自己的拿手领域，然后掌握要领」
麻子
「那种家伙，无论做什么都不会“失手”。明白吗？」
雄二
「……嗯……差不多……」
麻子
「现在“差不多”明白也可以吧。过几年，你一定能够真正理解的」
雄二
「是吗……」
麻子
「什么都不思考就能做到那些的家伙是天才，在思考过后不断努力的家伙也能成为天才。虽然花时间，但是不能放弃」
麻子
「撒谎也好，虚张声势也好，总之相信自己能行并且绝不放弃，数年后一定能成为“想成为的自己”。真的」
雄二
「……麻子你……有时也会说些有意义的话呢……我可以叫你师傅吗？」
麻子
「草率地说出这种话，真的可以吗？我的教导可是很严格的哦？」
雄二
「……拜托控制在不会死的范围内……」
对我来说，名叫日下部麻子的女人尽管是特别的人，却很难定义她。
虽然用“保护者”一词来定义也很简单，不过她要远远大于这个词所能包含的。
既不是母亲，也不是姐姐，更不是父亲。
所以，一定要定义的话就是“师傅”。
麻子
「喂，看啊雄二，我拜托ＪＢ向经济产业省审报的２５０发ＮＡＴＯ弹也拿到了哦！用这家伙去打猎吧！去准备！」
雄二
「……哈？」
麻子
「别“哈”了，狩猎啊狩猎，猎鹿啦。要过夜的，快去准备帐篷和睡袋」
雄二
「啊，嗯……」
她只要有想法就会马上行动。我已经不知道被这个女人折腾多少次了。
即便如此，我也绝不讨厌和这个女人在一起。
踏进深山的第一天。
和这个女人在一起，我最先进步的是泡咖啡的方法。
虽然这女人喜欢一切冠上“咖啡”名字的饮品，就连罐装的都能欣喜喝下，但野营的时候一定想喝挂耳咖啡。
她先用热水温热杯子，过段时间后，一边焖咖啡豆使其膨胀开来，一边慢慢萃取。
“我来教你泡咖啡这种‘仪式’的乐趣吧”
那之后，泡咖啡就完全成了我的工作。
麻子
「嗯……好喝，日本的罐装咖啡虽然是世界上最美味的，但挂耳的味道果然还是不一样啊，这味道」
一边吸烟一边喝咖啡，真的能明白咖啡豆的风味和香气吗……？
让麻子说的话，她应该会说香烟是咖啡的调味料，不过要我来说那只是焦油中毒，咖啡就应该单纯作为咖啡来享受。
麻子
「听好了雄二，擅长泡咖啡的家伙会在军队出人头地」
麻子
「香烟还是不要吸比较好。不吸烟的家伙，可以拿分配到的香烟在当地交换食物、情报，或者别的东西」
麻子
「咖啡和香烟，总是和军队有密切联系……虽然这么说，不过你不是军人，我说这些你也不懂吧……」

“就算扔枪都不能扔香烟”，这是有过极尽悲惨战场经验的士兵留下的格言。
然后，“枪”一词又增加了口中咖啡的苦味。
我瞟向旁边，麻子给的玩具就在那里。
那个说是玩具未免过于凶暴，正搭在哈里斯型双脚架上，静静地端放在那里。
这种东西是用来干什么的呢……
枪这种道具能做到的事只有一个。
杀死活着的东西。
我连钓鱼之后当场剖鱼这点事都承受不住——
即便如此，大概是因为我展示出了“像人”的一面，所以这次麻子想消除我对杀死活物的精神创伤吧……？
不论是鱼块，还是加工好的牛肉，原本都是“活物”。
植物其实也是活着的。而我们只是呼吸，也会牺牲数以万计的微生物。人类只要活着就会有各种各样的生物牺牲。
所以，活着就是战斗，麻子这样说。
我也不会觉得“那人就应该去死”。我认为这完全是个人价值基准的问题。
可是不用药物的话，我还是不能承受。不发狂就不能越过去。就是这样高的壁障。
麻子
「……听好了雄二，每发子弹都是国民的心血钱。不要无谓开枪哦。而且开枪后弹壳也要全部回收……」

雄二
「……」
使呼吸与自然同化，隐藏气息靠近猎物，然后用枪杀死它。
说起来只是简单的行为，不过杀死流着血液的生物——作为我应该跨越的障碍，这实在太高了。
射击那头鹿。
夺去那头鹿的生命。
被夺去生命的鹿，会变成肉。
虽然明白，头脑却仍在摇摆不定，肚子里如沸腾般，胃里的东西也好像要倾倒一空。
雄二
「……哈……哈……哈……哈……」

步枪上的瞄准器中，十字准星对上了鹿。我把手指挂上扳机，呼吸渐渐慌乱。
麻子说要镇定下来扣动扳机。我一边滴着汗珠一边用力，却扣不动扳机。
那一天的那个时候，打死父亲的感触又回到了右臂，厨余垃圾的味道冲进鼻中。
“……不行……”
终于，流入眼中的汗使我皱紧眉头，闭住双眼。
鹿仿佛敏感地察觉到我的纠葛，向着森林深处逃去。
雄二
「……不行……麻子……我果然……不行……」
无论怎样都无法杀死活物。
这撒娇的发言，既是弱小的证明，也代表我只能看到自己的舒适区，满脑子不谙世事的想法。我虽然理解这些，却怎样都开不了枪。
麻子
「是吗，果然不行吗……也是啊……」
我蜷起身体抱住头。于是，麻子点着从口袋中取出的香烟，对我说：
麻子
「你明明还是个小鬼，却经历了太多事……」
本来，杀人就不是正经人会做的工作。即便有明确的理由，也消除不了这个矛盾。
即便如此，你在新手阶段尚能想办法完成工作。
当你拼了命地去做被交付的任务，就能什么都不考虑地扣动扳机。
很快你便杀了一个又一个人，开始习惯工作，就有了余裕。而一旦你有了胡思乱想的闲工夫，这时也就是最危险的时候了。
不过只要还能设法继续工作就不会出什么问题。
“自己真的在做正确的事吗……？”
抱有这小小疑问的家伙，已经完了。
“疑问”会生出迷惘，“迷惘”会使动作迟缓，有时“迷惘”会变成“恐惧”，使动作彻底停下。
变成这样的话，剩下的道路就不多了。
要么工作失败被反杀。要么被药冲昏头脑，作为单纯的杀人装置发挥功能。又或是抱着炸弹在最后的工作中盛大地开放。无论哪条道路，都不是正常的人类生存方式。
麻子
「……我认为“杀戮”造成的心灵创伤，只能通过“杀戮”来消除……不过看来你不行……」
我觉得这实在是太过粗暴的意见了。
这就像为了排解注射的痛苦而掐另外一只胳膊，只是孩子气的行为。
但既然她说“我就是这么做的”，那么或许确实是有效的“疗法”。
没有迷惘、烦恼、停下脚步的空暇，也没有回首过去的余裕，只是拼命工作，如此一来，终有一天那个创伤会变成“持续增加的伤口之一”。你对自己的疼痛会变得麻木。
麻子
「……我只能这样活着……可是……你还有别的可能性……如果真变得像我这样，就已经再也不能回到普通生活了……抱歉啊雄二……」
雄二
「……我……是……我……」
麻子
「啊啊可恶……这点小事有什么好哭的。听好了雄二，男人的眼泪是为别人流的，能为自己流的只有汗水。记住了……」
雄二
「……嗯……」
麻子
「算了，着急也没用……不，不如说都没有杀的必要……
因为只是“普通”活下去的话，不杀死活物也没问题……这次的狩猎，只是为此而设的简单测试……」
雄二
「……测试……？」
麻子
「测试我给你挂上的“安全别针”会不会轻易脱落」
雄二
「……？？？」
麻子
「测试的结果，还算好。你现在这样就好……」
麻子
「但是啊雄二……“因为没必要所以不杀”和“杀不了”的差别可大了。“杀不了”这个弱点，有一天可能会成为使自己丧命的契机」
麻子
「可是，正是为了回到与那种可能性几乎毫无关联的
“生活”，你才会这样持续在山中疗养
康复……」
麻子
「我对你做的这个测试，顶多是个对“担忧”的“保险”……」
麻子
「无论如何都杀不了的话，去找不用杀也能解决问题的方法就好……仅此而已……」
我不仅没能回应麻子的期待，反而还被她安慰了，真是惨。
如果她说“这种事也做不到的吗”，然后敲敲我的头，这样还好些。
雄二
「……我是……胆小鬼……」
麻子
「人类就是要胆小点才好。笨蛋和英雄都会早死」
但是，这样守护不了任何人……
我再次认识到自己的不中用，又有些失落了。
——那天晚上，我们也在山中露营了。
人类真是不可思议的生物，即便在露天场所露营，也必须选择岩壁旁边或树荫处设置床铺。
没有墙壁和天花板之类的“围栏”就不能安心。
人类曾经为了防范外敌并守护自身，进而选择在树上生活，这可能自那时起残余下来的本能，也可能是追求类似子宫的封闭空间。
我逃避时也总是躲入狭窄的房间。
就像那个藏身壁橱，我用它来逃避醉酒发狂的父亲。对我来说，封闭空间如同婴儿的安全篮。
到了晚上，我也总是做类似的梦。
我梦见广阔安静的房间里铺着长毛地毯。
在这无声空间中，我被突然响起的挂钟声惊起，然后逃了出去。
我正被谁追赶。
不知道是谁。
只是，我必须要逃，于是在广阔的房间中胡乱跑着。
我打开又重又大的门，从房间里飞奔出去。
朦胧的亮光中，一个壁橱飞入眼帘。我打开壁橱门，滑入那片黑暗中，隐去了身影。
我抱头蹲下，安静地等待本体不明的“恐惧”离去。眼睛开始习惯黑暗，这时我便注意到眼前的箱子。
我环视周围，差不多的箱子还有很多。
箱子里面的东西，不看也知道是什么。
眼前生日蛋糕一般大的箱子里，一定放着被我杀死的父亲的头颅。
打开箱子的话，就能看到父亲被打裂的头骨上流淌着煤焦油似的黑色血液。
在那旁边的箱子里，则一定塞着母亲的尸体。
再旁边的箱子，还有别的箱子，所有的箱子里面，都放有我造就的尸体。
而每个箱子里面的东西，都盯着我说话。
“为什么杀了我……？”
“为什么不救我……？”
“为什么，你还活着……？”
“你这样残忍地杀死别人，为什么还……？”
虽然明白这是梦，头脑却也好像变得奇怪了。
即使大声求助，也没有人来救我。
唯一帮过我的姐姐已经不在了。
一姬只是从上面俯视着蹲下的我，表情看上去很悲哀。
“姐姐……”
我的声音无法传达给一姬。
即使传达出去，我也已经不能接受一姬的任何帮助。
结果，我依旧什么都做不到……我又……
麻子
「……喂，雄二，没事吧？振作点」
雄二
「……啊？」
麻子
「别“啊”了……你又做噩梦了吧？」
雄二
「嗯……」
麻子
「所以说别“嗯”了……啊，你身上都是汗……」
说着，麻子用毛巾擦去了从我身体淌出的黏稠汗液。
她拥有与我类似的经验……说不定是比我更加凄惨的过去。她又为什么能变得这么强呢……？
麻子有即使杀人也要活下去的理由吗？
麻子她说这全是经验。
那我只要累积经验……就能像麻子一样，坚强地活下去了吗……？
日下部麻子……这个女人，足以成为我生存的路标吗……？
麻子
「……怎么……一直盯着我的脸看……」
雄二
「麻子……仔细看的话，你真是不错的女人……」
麻子
「失礼的家伙啊，不仔细看我也是好女人」
事到如今还说什么。
我是已经决定试着相信这个女人了吗……？
麻子
「来，我亲你一下，你就回去睡觉吧」
雄二
「……我才没那么幼稚……」
麻子
「那就大人的吻……
唔嗯……」
雄二
「……嗯……」
一直以来，都是一姬说着“愿噩梦不会到来”，在睡前亲吻我。
虽然我自己总是不满于被当作小孩子对待，但现在想来正因为有一姬我才能安稳入睡。
女人真是厉害啊……这样想着，我像以前对一姬做的那样，把舌头伸进了麻子的嘴唇。
麻子
「……嗯！？噗哈！雄二！你、你……！」
雄二
「……什么？」
麻子
「不……好像刚才发现你还有别的才能
了……」
雄二
「……？？？」
麻子
「闭嘴啦，别那么看我，什么事都没有……该、该睡觉了，快……」
雄二
「……嗯……」
虽然可能并不是麻子的“魔法”起作用了，不过那天，我没有再做噩梦。
日下部麻子……果然，麻子对我来说是特别的女人。
但是，如果麻子的生命遭遇危机……
我不扣动扳机，麻子就会被夺去生命——当我直面这一瞬间时，我一定又会什么都做不到，眼睁睁看着麻子被杀吧。
这不安与恐惧紧紧揪住了我的心。
然后，这不安终于转换形态成为现实，降于我身。
——狩鹿以失败和失意告终，我们回来后又过了数日。
那天早晨，跑步结束后，在澡堂里流着汗的我不知为何听到房间那边传来嘎哒嘎哒的声音。
雄二
「……麻子，已经回来了吗……？」
麻子被紧急工作叫走，前些天就下了山，听说今天过午会回来。现在还不到回来的时间。
不是麻子的话，Ｊｏｈｎ吗……？
我停下脚步，侧耳探听，能听到山中小屋里传来Ｊｏｈｎ的吼叫声。

“……对什么东西吼成这样？”
Ｊｏｈｎ拼命的吼声使我感到情形不简单。我慌张从澡堂出来，便看到“那个”竟然在家里——
雄二
「……」
看到的瞬间，我没能马上理解那究竟是什么。
全身覆满黑毛的东西正将头埋在厨房的垃圾箱中。
而旁边，Ｊｏｈｎ对着那团黑毛张开四腿低伏身体，正龇牙低吼。
“……熊……？”
当我终于认识、理解到那东西的真实身份时，熊注意到我，从垃圾箱里抬起了头，用鼻子发出大大的哼鸣声。
雄二
「……呜……」
直立起来足有２米的庞大身躯缓慢移动，那浑身肌肉的不祥生物姿态使我一时间停止呼吸、不能动弹。
“……这时示弱会被瞬间拉近距离……”
即使被拉开距离也会马上逼近，对方逃跑就会瞬间攻击，这就是野生动物。
不能移开视线。对熊来说，我应该也是未知的生物。至少它是在警戒我的吧。
但是，也不能一直这样互瞪下去。只要完成评估的熊再踏进一步，我的无力就会在一瞬间展露无疑。
“……怎么办……？”
在皮肤都仿佛烧焦的紧张中，Ｊｏｈｎ的叫声传了过来。

听见这声音，熊一瞬间移开了视线，看向下方伏低身体的Ｊｏｈｎ。
“……就是现在……！！”
对突然起跑的我，熊没有任何反应。
Ｊｏｈｎ发出的低吼声释放出深彻而寂静的愤怒，完全吸引住了熊的意识。
雄二
「……可恶！」
我迅速冲进寝室，从床下拉出步枪箱，转动“９０２９”的密码锁。
雄二
「……可恶！可恶！」
挥之不去的恐惧仍使我手指发抖。头脑虽然明白，手却无法对准数字。
一想到我在做这个的时候，Ｊｏｈｎ可能已经被熊吃了，我便愈发焦急，无法顺利对上数字。
明明应该从“８”转到“９”，我却将数字盘逆转一格，把自己弄得更加着急。
“……我是白痴吗！”
终于转好号码打开箱子，瞄准器和弹夹都
没拿，只是从弹药盒中随手抓一把
子弹——
回到厨房的路上，没抓紧的子弹不停从手指缝隙散落下去。
雄二
「……别动！！」
我慌忙架起步枪，拉起枪栓，直接把实弹塞进暴露出来的膛室，然后迅速把枪托抵住肩膀，枪口对准熊的方向。
雄二
「臭狗熊！！快从这个家滚出去！！」
熊不可能听懂我在对它喊什么。我把手指挂在扳机上，不住地颤抖。
原本盯着Ｊｏｈｎ的熊，只是斜眼瞥了我一眼，像是用鼻子哼笑了一声似的，又看回Ｊｏｈｎ。
“……竟敢小瞧我……”
必须射击……现在不射击的话，Ｊｏｈｎ就会被攻击。
头脑虽然明白，我却无论如何也无法控制扳机上的手指，只要试图把力用在手指上，就感到胃里翻江倒海。
是看穿了我没有扣动扳机的气魄吗，熊完全无视我，一口气袭向了Ｊｏｈｎ。
雄二
「……Ｊｏｈｎ！！！」
Ｊｏｈｎ被熊粗大的手掌拍飞到墙上，发出巨大的悲鸣，然后身体不断抽搐再也不能站起来。
熊把牙深深刺进猎物Ｊｏｈｎ的肩头，紧紧咬住，就那样衔着准备离开山中小屋。
雄二
「站住……！」
我不禁叫出声，把步枪朝向天花板进行威吓射击，但熊丝毫不理会我的虚张声势，就那样叼着Ｊｏｈｎ坦然走出了山中小屋。
雄二
「……啊……」
当熊从我的视野中消失时，我当场跪坐下来，花了１０秒钟才正确理解刚刚发生在眼前的事。
“……Ｊｏｈｎ……被带走了……”
没有我的守护就会死去的对象……
麻子所托付的，我应该守护的生命……
我什么都没做到……它就在……眼前………被夺去了。
Ｊｏｈｎ伤口中流出的赤红血液在山中小屋的木地板上慢慢散开，而我只是呆滞地看着。
我想起了那一天……想起在目睹双亲死去的那天，榻榻米上的“血泊”。于是，我当场蹲下，无法动弹。
“还没有……我还……什么都没能做到……”
那份绝望使我眼前逐渐昏暗。
但是。
但是，还没结束……
Ｊｏｈｎ并不是一定已经死了。
可能还来得及。
现在站起来的话，可能还来得及。
咬紧牙关，我拄着步枪站了起来，习惯性地俯瞰房间，找寻什么能当作武器的东西。
厨房里刺进菜板的菜刀映入我视野的角落。我立即取来它，冲出了山中小屋。
用嘴衔住菜刀，拉起步枪枪栓，使枪机后退，将子弹装填进露出来的膛室。
从脚印可以看出，Ｊｏｈｎ留下的血一点一点延伸至森林中。
“必须夺回来……那只狗……是我的狗……我必须保护它……它是我的家人……”
绝对要夺回来。即使杀掉那头熊，也必须要夺回来。
这一瞬间，鼻子深处温热起来，迟来的对熊的杀意在我身体中苏醒亢奋过来。
就像对在我眼前侵犯母亲的……父亲产生杀意那时一样。
喜爱的狗被熊带去了。我回想起那时令自己全身颤抖的杀意。
“杀掉……杀掉……杀掉。那家伙是夺走你最重要东西的敌人。杀掉……杀掉……杀掉”
