２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日　ＸＸ点ＸＸ分

正式从事这份工作需要相应的资格。
何况这份工作还与国家的黑暗面紧密相连，当然会划定技能指标，对实绩和资格有所要求了。
虽说是只要取得资格就行了，但也并不真像说的那么简单。
我从难以对人言说的人生中一路走来，为了取得资格所需的最基本条件就是先得从学校毕业。
麻子
「所以，接下来我要送你去美国上学」
雄二
「……都这个年纪了？」
麻子
「没什么，说是学校，说白了也就是能取得毕业资格的海军训练基地，是聚集了美国那些笨蛋、白痴、不良的粪池」
麻子
「比起身边那些年纪大的，你还完全是个小鬼呢，别太在意」
雄二
「好麻烦…」
麻子
「人生不就是要麻烦吗？好好享受吧」
连在自家庭院烧篝火都需要ＣＯ２排放权的当今时代，杀手需要执照也不是什么特别令人惊奇的事。
而为了获得这杀人执照竟然还需要学校的毕业资格，倒也算是笑料一件了。
麻子
「听好了雄二，对军队来说，年轻人会比较受欢迎。体力方面自不必说，更重要的是，说好听点，年轻人没经历过现实的打磨，价值观还没定下来所以容易培养成顺从的士兵」
麻子
「说难听点的话，就是像小孩一样单纯，容易欺骗，只要给出一个容易理解的目标就会只考虑这个目标，没有多余的想法。无论何时，国家都想要这样的士兵」
雄二
「……经验少的年轻人，对这世界的留恋也少，所以也不怎么讨厌英雄主义的自我牺牲…」
麻子
「这么说不太好听，不过，就是这么回事…」
麻子
「没什么，别担心，我能教的已经全教你了。无论发生什么，解决你周围的家伙都像踩死蚂蚁一样简单」
麻子
「怎么吃饭、怎么射击、怎么抱女人，我都教过你了，之后你一个人也能行吧？雄二」
雄二
「嗯，本来我也没那么讨厌学校…」
麻子
「好，那就走吧！」
雄二
「……？？？麻子也去吗？」
麻子
「毕竟我也算是监护人，还是要把你送到美国的」
雄二
「工作呢？」
麻子
「没问题。已经找到狩猎学校教官的活儿了」
雄二
「……该不会ＪＢ也要跟着一起去吧？」
――这个年龄还让监视人陪同入学，再怎么说也有点过度保护了。好在我的这份忧虑最终并未化作现实。
麻子和我一起去也是有理由的，那就是没有麻子陪同我就无法出国――
知道这理由的话也就谈不上什么过度保护，只是单纯地因为某些“大人的情况”了。
那一天，我和麻子一起来到厚木，乘大型运输机飞往美国。中间又转乘几次轮船和汽车，终于到了加利福尼亚的圣地亚哥。
“从这里开始，就是你一个人了”麻子说道。与麻子挥手告别后，孤身一人、手上连行李都没有的我多少涌上些不安。
麻子只交给我一张手绘地图和训练的召集命令书。除此以外我身上只有穿着的衣服和钱包。
看了下地图，距离集合场所还有１２公里。虽说现在是春天，圣地亚哥的耀眼阳光却让我感到酷暑难耐。
这个地方显然是有出租车经过的，可惜我囊中羞涩。
好在时间还很充裕。我决定凭着地图步行过去。
终于接近地图上标记的指定场所了，我开始看到些人影，显然就是“那些”家伙。
一手拉着一大推车行李，一手拿着和我一样的命令书，不安地环视周围的人――
坐在地上，一脸不高兴地抽着大烟的人。可能相互认识，聚集在一起悠哉地说着蠢话的几个人。各种各样的人都有。
这些家伙，全都是要进入山姆大叔的学校吧？
距离规定的时间还有３０分钟时，一辆巴士驶了过来。巴士里面已坐了一些人。
大概，它就像垃圾回收车回收垃圾一样，到处回收从各地召来的学生吧。
巴士停了下来，并打开了门，一个男人站到了升降口前。
那个男人像监狱的看守一样穿着蓝色的制服，他瞥了一眼聚集在周围的家伙后，发出了一声仿佛是从腹部传来的吼声。
男人
「别磨蹭臭小鬼们！！　这可不是去郊游！！」

听到声音后猛地一震，赶紧聚过来的家伙倒还算是可爱。
但大多数家伙却仿佛到了这时候还没能理解自己的立场，心怀不满，对全世界都感到不耐烦一般。是以为只要自己表现出不满的态度，就能多少改善下现状吗？
他们的这种表现，和奥斯陆学校里面的家伙们差不多。想到这里，我再看看周围，才发现都是些早已习惯的味道，不由得安心了些。
男人接过我的召集命令书，确认完信封里的东西，然后紧紧盯住了我。
男人
「你，行李呢？」
雄二
「……除了这张纸以外还需要什么吗？」
男人
「……哼…算了，快上车」
之后巴士又到几个地方回收了些召来的学生，不过上来的家伙尽是些渣滓。
巴士里面的对话大概有两类。
“从哪里来的？”
“干什么坏事了？”
自己出身是哪里，办了这样的坏事――这就能成为在这巴士中的权力。这种地方也和奥斯陆的学校一样。
从偷车贼到贩毒者，从便利店强盗到性犯罪者，竖起耳朵听的话就能明白，陆陆续续上车的都是些轻度犯罪者。
要是有人找我搭话倒也挺烦人的，所以我决定装睡到底。可还是有一个黑人男性用力抓住了我的肩膀。
黑人男性
「喂中国佬！你是干了什么才过来的？啊？」
――说实话，蛮疼的。
他是想刻意夸耀自己的腕力吗，还是说根本不会控制力气。不管怎样，没有比这更麻烦的事了。
可要是在这里无视他或者随便撒点谎回答的话，之后会变得更麻烦。在奥斯陆的学校里，我已经对此深有体会。
这种时候最好直接说实话。
雄二
「……杀了父母…」
黑人男性
「真的假的…」
――不过有时还是要注意场合的。
雄二
「……哈哈，当然是假的」
黑人男性
「什么啊，你这玩笑可不好笑，中国佬」
基本上，这种小混混只会欺负比自己弱小的人。
他们的人生就是那种“输了的话就全完了”的肤浅玩意，其中敢于挑战强者的家伙很少。
这些家伙尤其讨厌“不知底细的人”，从这层意义上说，我会成为一个相当难以搭话的对象。
然后，巴士里确实没有人向我搭话。
――之后巴士大概摇摇晃晃地行进了两个小时左右吧？最终到达的兵营大门比想象中更庄严，看上去就像“普通”的学校一样。
在被深绿色覆盖的土地上，一栋白色混凝土块堆成的建筑显得十分显眼，一眼就能看出来这绝对是军队的建筑。
恐怕是因为这里每隔几年就会重涂一次油漆，遮住那些污垢吧，这建筑物比我想象中的要漂亮。
男人
「下车后赶紧跑去体育馆！别给老子磨磨蹭蹭的！！」
可我们连体育馆在哪里都还不清楚。
因为没有携带行李，我轻松地跳下巴士，姑且沿着男人手指的方向奔了出去。
奥斯陆的学校里也是一样，在军队中“３步以上必须跑”是基本常识。
朝着白色建筑物跑了有２００米，终于在广阔的运动场另一边，渐渐地看到了一栋鱼糕形状的建筑物，果然上面也涂满了白色油漆。
本来，应该在那里举办庄严的入队仪式吧，不过那种上等的活动是不会为我们这种中途入队的渣滓准备的。
到体育馆报道后，首先会被分性别收走所有“私物”。穿来的私服、带来的私物，就连钱包和手机都会被通通收走。
确确实实的一无所有。现在即便再怎么后悔，自己怎么来到了这种不得了的地方，也已经迟了。
我们赤身裸体排成一排，先把名字写在先前发下来的用于“疾病检查”的纸上。
其实纸上已经印有检查号码和姓名，可还是要求我们手写名字，可能是为了检查有没有不会写字的家伙在吧。
我拿着写有名字的薄纸，去到穿白衣的护士处，接受关于至今为止的病历的询问，然后遵循“接下来去○号地区”的声音前往一个个检查处。
视力检查、注射各种疫苗、不停地往纸上啪啪地盖章，而等在最后的是性病检查。
用手浸过洗脸盆里的消毒液后，老医生握住○巴、翻弄下面的毛、拉扯蛋蛋，终于在他连屁眼都要摆弄，我差不多要忍无可忍的时候――
“好，结束了”说完，他把检查纸按箭头方向插进了一个不知道是什么的机器里，一张类似条形码的东西被印在了纸上。
拿着印有条形码的纸，我按照地板上用胶带贴成的箭头继续行进，终于用检查用纸换来了一条内裤。
虽然只是一条内裤，但再怎么说还是比全裸好。正当我为终于拥有了一条内裤而感到安心时，一块白布忽然从头顶盖了下来，然后我就像牧场的羊一样被电动推子剃了个光头。
在体育馆里四处此起彼伏的“他妈的，我可没听说要剃光啊”的骂声中——
我噌噌地抚摸了一下被剃得光亮的头顶，这时，他们又发给了我一个白色的亚麻布袋。
布袋的底部为边长大约４０厘米的方形，而高度则大概有１４０厘米吧？我们需要往这细长如圣诞老人背的包裹一样的袋子里，一个接一个放进上面发下来的各种东西。
众人抱着亚麻布袋排队领衣服的样子，简直就像是在拿着餐盘等开饭一样。排在我前面的就是在巴士里和我坐在一起的那个黑人男性。
在一排长桌前分发物件的应该是专门请来的毕业生，或者说是这个学校的前辈吧。从他的态度里可以明显感觉到他对新人的蔑视。
前辈
「……鞋子尺码？」
黑人男性
「２８厘米」
前辈
「不知道，换算成英寸」
黑人男性
「１０英寸」
前辈
「那就８．５英寸。拿好快走」
黑人男性
「……喂！」
前辈
「穿上再抱怨。快，下一个！脚尺寸！？」
雄二
「１０英寸」
前辈
「啊？你脚倒是不小啊，小矮子」
雄二
「算上鞋垫和袜子了。好了快给我」
前辈
「哼…你想回牢里吗？算了，喂，给你８英寸的」
前辈
「听好了，谁要是拿到了尺寸不合适的衣服和鞋，就和别人换去！若还是不合适，就让自己的身体去适应衣服！明白了吧！」
黑人男性
「这什么无理的要求…」
雄二
「所谓军队不就是这样的吗？怎么都不合适的话，到时候再花钱买就行了」
看了下刚刚拿到的东西，大多是用过的，和奥斯陆的学校里一样，前辈期满离队后归还的东西会得到再利用吧。
那么，个人应该也能用钱来买装备才对。
雄二
「……不想得脚气和湿疹的话，鞋和内裤就自己花钱买吧」
黑人男性
「钱包都被拿走了，怎么买…」
雄二
「谁知道呢？据我所知，上面会发一些兑换票作为薪水。用那些票就能换来衣服啊点心啊什么的吧？」
黑人男性
「什么嘛你这家伙，知道这么多，在军队里待过？」
雄二
「不，只是我小时候是被军人捡回去养大的」
黑人男性
「又在开玩笑？」
雄二
「对啊，是玩笑」
黑人男性
「真是奇怪的家伙…」
官方分发的东西有一双军用半筒靴、一双内勤用的皮靴。冬季日常军装两套。夏季日常军装两套。士兵训练装两套。连体工作服一件。长袖、短袖衬衫各三件。
另外还有袜子八双。名叫ＢＤＵ的战斗服两套。放在圆罐里的帽子两顶。运动衫一件，用作睡衣的运动装和汗衫两件。
只是这些就几乎已经装不下了，只好把袋子放在地板上，把这些东西拼命地往底下压，最终总算是强行把它们全塞了进去。
剩下的空隙又塞入了毛巾、肥皂、牙刷等梳洗用具，最后把头盔盖在最上面，用绳子拴住袋口。
到此为止，袋子已有２０到３０千克重，感觉有点像尸袋。
教官
「好，小子们！全员排好队！现在开始发兵籍名牌和姓名印章！被叫到名字的家伙过来拿！！」
教官
「听好了渣滓们！名牌就是身份证！为了防止你们迷路，挂一个在脖子上！」
教官
「还有一个挂脚踝上！绑在军靴的编号上！就算在战场上把脚丢了，也会有人找到帮你们送回来的！」
教官
「另外还有一个就是这个橡胶印！这玩意儿上写的是你们的傻逼名字和光荣的海军陆战队兵籍编号！」
教官
「只要有这个，就算你是个连名字都不会写的白痴都没问题！在这里，吃饭都需要印章！别给老子弄丢了！」
――不管什么地方的指导教官，差不多都是一个德性。
他们会辱骂所有人是渣滓，是不管让干什么都无药可救的半吊子废物。这是为了不让学生嚣张起来瞧不起自己而做的事先警告。
他们叫着学生的名字，一边交付名牌和印章一边紧盯着对方。那些看上去仍带着“名利心”的刺头会进入他们的重点关照名单。
我们按照名字被叫到的顺序整齐排列。每１４人组成１个班，一共１２个班。每个班就是一个分队。我被分到的是第７班。
教官
「第７班！从今天开始这里就是你们的住所！你们不仅要负责打扫，还要完成日常的整理整顿，接受严格检查！发现有谁怠慢的话，其他人也要连坐，做好心理准备！」
大而空旷的房间里有７张双层床。除此之外每人还有一个柜子。
柜子里放着绑成一团的毯子和枕头。
平时可以把背包塞进柜子下部，然后用钥匙锁住。
用来放枪的架子上还什么都没有。
黑人男性
「……哎呀，还真是来了个不得了的地方啊…」
雄二
「……怎么又是你…」
黑人男性
「喂，那是我的台词。巴士上坐一起的家伙居然连床都是同一张，我睡下铺，中国佬你去上面」
雄二
「……我是日本人」
黑人男性
「不都差不多吗？你，叫什么名字？」
雄二
「……雄二（Yuuji）…风见（Kazami）·雄二（Yuuji）」
黑人男性
「尤金妮吗，听上去像女人的名字啊」
雄二
「不对。说了是雄二。黑人老是喜欢像个傻子一样用超大音量听歌，所以听力才这么差吧」
黑人男性
「真敢说啊，不过，也没错吧。我叫丹尼尔。丹尼尔·博恩。多指教啊！朋友都叫我丹尼」
雄二
「……请多指教，博恩」
丹尼
「呼哈哈哈！你很了解黑人吧？一上来就装熟人的话我可是会揍飞你的！好，叫我丹尼就可以，矮子」
雄二
「……矮子…」
丹尼
「你们日本人的名字发音太麻烦了，也没比你矮的人了，叫“矮子”很合适吧？」
雄二
「……随你喜欢」
麻子教过我，在军队里混，有几条“诀窍”最好要铭记于心。
“别人不问，就不主动说自己的过去”
“总之不要做太显眼的事”
“不树立不必要的敌人”
“不违抗命令”
“不做多余的事”
总之，不要引起骚动，让干什么干什么就没问题。要是太贪婪或是做些多余的事可能就会被扫地出门。
我本以为我还算是遵守这些规则的，可低调的我却不知为何勾起了一位黑人男性的兴趣。
丹尼尔·博恩。出生在亚利桑那。昵称是丹尼。
丹尼可以说是美利坚问题儿童的集合体。据他所说，他在１３岁偷车、１５岁抢劫便利店，然后开始坐牢，１７岁假释。
然后在保护观察期间又因盗窃汽车被捕，被要求选择是再回到刑务所还是进入海军时，他选了海军。
之后，比丹尼小两岁的妹妹来见他。据她说，丹尼说的大部分是吹牛――
其实他只是个飞车党小混混。我虽然也发觉了这一点，不过这种事怎样都好。
来队时的巴士上坐在一起，属于同一个内务班，不光在同一个寝室连床都是同一张，到这种地步的话差不多也能想象到，不出所料，我和丹尼结为了一个小队。
两人一组的战斗单位，Ｔｗｏ　Ｍａｎ·Ｏｎｅ　Ｃｅｌｌ。也就是说，丹尼失误的话我也会受牵连。
讲真，和亚利桑那的不良小朋友组队真的是很麻烦，但要内务班班长来说的话――
“之所以搭档是白痴，是因为你也是白痴”，也就是说，不想受罚的话就得由我来好好地教导他。
班长。
是的，说到班长，一般都由中士或者下士之类的士官来担任，不过我和丹尼所在的第７班的班长却是尉官。
之后我们才听说，我和丹尼进入的“第７班”别名又叫“问题儿童班”，好像是材料上记着“需要特别注意”的人聚集组成的班。
班长兼分队长，是名如其实的魔鬼教官，“我们爱戴的强大美国”的体现者，名叫阿尼艾斯·加勒特大尉。
训练第一天，
威武的加勒特大尉这样说道：
加勒特大尉
「听好了渣滓们！脑子有病、志愿参加海军陆战队的家伙，大概都是些什么东西，我知道得很清楚！」
加勒特大尉
「贫穷农民家庭的次子或三子！四肢发达头脑简单的！不管让做什么都慢吞吞的！全都是些蠢得跟驴还有骆驼一样的傻逼！」
加勒特大尉
「觉得自己不一样的举起手来！喂那边的！你好像对我的见解有所不满啊！你不是爱达荷的乡巴佬嘛！！」
加勒特大尉
「又或者你就是那个只会在家打电动的臭死宅，还是说那个偷偷玩妈妈的化妆品然后被老爸发现的傻逼男同？」
加勒特大尉
「蠢货渣滓强盗们，就只会吃饭！然后就连吃饭还要抱怨！你们以为自己是个什么东西，社会的渣滓们！！」
刚开始大骂，她又毫无征兆地扇了最前列某个男人一个耳光。
加勒特大尉
「看你那蠢脸真让人火大！！反正不管怎么说你那傻笑脸是改不掉的是吧！那我来帮你换张脸！！」
已经是毫不讲理了。
被扇耳光的前列男子双腿发抖。
恐怖、愤怒——并不是那种感情，只是单纯地脑子在咕噜咕噜地震荡吧。
虽说是女性，但绝不能小瞧加勒特大尉的掌掴。
在她五指完全张开的状态下，用脸正面接住她一掌，即便是个壮汉恐怕也得当场跪地。谁都看得出来，那是个习惯扇别人耳光的可怕女人。
加勒特大尉
「兵籍号码！Ｉ－９０２９号！」
雄二
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！」
突然被叫到自己的号码，我反射性地修正姿势作出回应。
加勒特大尉
「……嗯～呵～呵～呵～呵～呵～…」
加勒特大尉发出让人不太舒服的声音，而且，仿佛在开心地说“在这里啊”一样用鼻子哼笑着，踏响军靴大步靠近过来。
加勒特大尉
「……呵呵呵…是吗…你就是９０２９…麻子·日下部的弟子吧？」
雄二
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！」
加勒特大尉
「……咕呵呵…开心点吧？我和你的师傅是同期生…我可是受了那女人很多关照啊…好，欢迎你！咬紧牙关！」
雄二
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！」
刚回答完，左脸就“挨”了一下。
眼前一片黑暗，头晕目眩，耳膜仿佛被千针扎，膝盖几乎支撑不住身体。
即便马上在脚上加大力气，颤抖却是怎么也止不住。听着响亮的叮叮叮的耳鸣声，意识到脸颊如灼烧般火热时，黑暗的视野逐渐恢复了过来。
加勒特大尉
「好…我本人会直接特别关照你的，感谢我吧！」
雄二
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！」
其他人的兵籍号码都是五位数，只有我是四位号码的“预备兵”。
当然，我知道自己多少有些显眼。在集体中得到特别对待的家伙可能遭受欺辱，对此我也做好了一定程度的心理准备。
可居然招致了与我本人无关的私怨，这确实出乎我的意料。
在那之后，加勒特大尉一有机会就找我茬。
当我默默吃着难吃的饭（连麻子做的饭都显得美味了），她会说“我不喜欢你的吃饭方式”然后给我一巴掌。当我解手或洗漱归来，她会说“上厕所太久，洗澡太久”然后给我一巴掌。
我对这种行为既不生气也不哭泣，只是任由她打，毫无怨言，而她似乎不太喜欢我这态度，又赏了我一巴掌。
即便控制力气，只要是用手打，手就会痛，于是她终于抄起内勤用的皮靴，用靴底殴打我的侧脸，到这地步就连我也有了些脾气――
不过拜从小被揍大所赐，我很明白若这种程度就斤斤计较而生气的话，之后身体会更吃不消的。
只要在心里默念“这是常有的事”，也就不恼火了。可在周围人看来，我是受到了不正当制裁的受害者。
那天，加勒特大尉再次借“交代事宜”的名义施以掌掴。于是我趁巡察还没开始，在起居室磨自己的军靴，此时发生了那件事。
丹尼
「……喂矮子，脸好惨…又被阿尼打了吗？这次你又干什么了？」
雄二
「……打扫鱼糕兵营的时候，挂拖把的方式招她讨厌了…反正理由什么的也无所谓了吧」
丹尼
「真受不了啊，那女人…一有什么事就骂我们是渣滓和混蛋…」
丹尼
「说得那么厉害，大尉不也就是个臭女人嘛！你知道吗？那女人，就为了装逼，好像每天早上都装作在看法语报纸哦，其实她根本看不懂」
雄二
「……确实，只是读了点书和报纸就骄傲自满的家伙里几乎没什么聪明人…」
丹尼
「是吧！？那种怪女人，肯定没人娶的吧！」
雄二
「……………………」
雄二
「……不…不好说吧丹尼…」
雄二
「我觉得加勒特大尉…还、还挺可爱的？你搞错了哦丹尼…而且说大尉坏话太多…可不好哦…？真的…」
丹尼
「呜哇真的假的！被搞那么惨还说她可爱，真不敢相信！！你的Ｍ前面还要再加个“抖”吗！？还是说你被搞上瘾了！？」
丹尼
「再说了，那种猩猩一样的女人哪里让你感到可爱了笨蛋！你老家是刷油漆的吗！？不是的话不如去配副眼镜吧！哈哈哈哈！！」
加勒特大尉
「哈哈哈哈哈！」
丹尼
「……哈哈哈…喂不是吧…？」
雄二
「巡察辛苦您了！加勒特大尉！！」
加勒特大尉
「嗯！」
加勒特大尉用力地点了点头，然后走过沿墙放置的两张床中间，检查了一番东西有没有整理好、有没有地方没被打扫到之类的。
这种时候，只要她心情还好就不太会抱怨什么。
――不过，那天显然时机不太好。
加勒特大尉
「……丹～尼～尔…丹～尼～尔…」
她就像歌剧演员高音演唱一样，呼唤着丹尼的名字。
丹尼
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！！」

丹尼保持站姿，全身直冒冷汗，等待着大尉发出“裁决”，就像失禁了一般，背部抖个不停地回答道。
加勒特大尉
「喂丹尼，把脸伸过来。你这根本不懂女人的螺旋○巴小处男，我来教教你到底什么是“女人”吧。你，骨头还结实吧？」
丹尼
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！！」

加勒特大尉
「好，那就打你屁股，一直打到你那结实的骨头露出来为止！过来！」
丹尼
「不是吧！！等等大尉！听我说！！」
加勒特大尉
「什么？快说」
丹尼
「……那个…您很漂亮…」
加勒特大尉
「你想吵架吗？好了快来！」
丹尼
「呜哇啊啊！矮子！救救我！是兄弟吧！？」

“抱歉…丹尼…”
在心中合掌道歉后，我看到加勒特大尉对我咧开了她那赤红色的嘴唇，笑了一下。
加勒特大尉
「你说什么呢？风见肯定也一起啊。你们是搭档吧？」
雄二
「……唉…我就知道…」
加勒特大尉
「回答呢！！」
雄二
「Ｙｅｓ！Ｍａ＇ａｍ！」
加勒特大尉
「伸出两条胳膊！两脚打开到和肩膀一样宽！我要用力了！！」
――之后我和丹尼究竟遭遇了什么，由于内务班里的各种事情，就先暂且不谈了。
倒也不算是无法形容的过度暴力。
简单说明的话，那天晚上，我和丹尼只能趴着睡觉，这在军队也算是常有的事。
内部巡察结束后，直到全馆关灯为止的时间默认为自由时间。
为第二天做准备尽早睡觉的、缝衣服的、拿起烟去吸烟室的、看汽车导购目录的、和朋友聊些天马行空的梦想的，什么人都有。
在那之中，也时常能看到“给家人写信的人”。
虽然可以使用电话，不过能用的电话只有军官室里的一台。
当然，电话内容会泄露给在场的班长们，一挂电话他们还会对你疯狂地提问。
因此，还是写信方便些，而且内容虽然会被检查，不过没什么过分内容的话基本都能通过，真是再好不过了。
假装对爱犬说话实际把信寄到恋人那边的人也是有的。
我一边把刺痛的屁股对着天花板，一边用眼角余光看着那些人，心里想着“我要不要也写个信呢”。
周二的供餐以蔬菜为主，被调侃为“周二吃兔子饲料”。吃完这份午餐后，我趁着下午课程开始前的午休，拿着“橡胶印章”，来到了通称“PX”的营内小卖部“Post Exchange”。
小卖部，听上去是还不错，不过主要都是些军队所有的，价格略低于市场价的生活物品，商品种类马马虎虎，店员态度也马马虎虎。
不，与其说是马马虎虎，不如说由于店员是前辈们轮流担当的，和气那是一点都没有。
听别人说，若能成为ＰＸ的店员，就能拿到些“好处”，不过只在这里待了半年的我是不可能尝到这个甜头的吧。
上午１１点开门，晚上７点关门，所以这家小卖部也被揶揄为“１１－７”。
其实就是把收银台设在仓库门内侧而已，作为一家店，它的布局可以说是相当“垃圾”了。
雄二
「麻烦给我信封…」
前辈店员
「要几个？一个可以吗？」
雄二
「……两个吧，再帮我拿下信纸」
前辈店员
「怎么不一起说！被要求拿铁丝的时候不把镊子一起拿过来的人可是没法在军队出人头地的哦？而且还要邮票吧？几枚？」
万事都是这种感觉。
在军队里做什么事都得讲究诀窍。别人要求你做什么，你就照办，这样就不会招惹别人。
而在这一前提下，想要进一步混得好，还有一些要点需要注意。
以“把铁丝拿来”为例――
把镊子和铁丝一起拿来的家伙会成为“有用的家伙”，不只镊子而是把整个工具箱都拿来的家伙则是“ｊａｃｋａｓｓ（傻子）”。如何把握这个微妙的度是很困难的。
“教导”如何“掌握分寸”便是前辈的工作，通过积累这种经验，新兵们就能学到不论配属到哪个基地都能通用的“常识”。
我接过信封、信纸和邮票，把名字写在递过来的笔记上，按上印章。
最开始（二等兵）的时候是没有薪水的。我们的工作所得，全都进了山姆大叔的钱包里。就像小学生把收到的压岁钱存到“母亲银行”里一样。
只有必要的时候，我们才可以通过印章从山姆大叔的钱包里拿钱买东西，就是这样的一种系统。
虽然和以“票”代钞的奥斯陆学校在系统上有所差异，可是从新兵的一切购物都受到管理这一点上看，两者又是相同的。
“无现金”听起来倒是不错，可没有现金，以物易物就成了士兵之间交易方式的主流。
其中又以“烟草”尤为方便。
在这里，新兵能分到的烟草数量是有限的。
我们称那种装有两支香烟的塑料袋为“一袋”，每天早饭和午饭时都能拿到两袋。也就是说我们一天能拿到八支香烟。
虽然也有人受“健康生活”思潮的影响选择了戒烟，不过有些无论如何都戒不了的人，还是会想方设法拿到那些“不吸烟的家伙”的货。
于是，军营中便流行起了用袜子、内衣或是牙刷毛巾之类的生活消耗品来换烟。
不吸烟的我也没有错过这占便宜的好机会。我用存起来的烟草作为通用货币轻松地入手了不少东西。
有些人一被问到“军人的工作是什么”，便回答“为国民而战”。这些家伙的话是不能当真的。他们全是拿钱说话。
要想听真话，必须问那些身上的工作服满是泥土的人。
了解一线的人，他们的回答基本是差不多的。
所谓军人的工作，就是挖洞、填洞、划船、挨打，然后拉屎睡觉。
在各种各样的军人“工作”中，大部分一线人员都会异口同声予以赞同的便是“跑步”了吧。
所谓军队，就是动不动就要被逼着跑步。
一大清早被叫起来，被逼着跑步。
戴上瓦斯面罩，被逼着跑步。
背着４０公斤的沙袋，被逼着跑步。
说是今天要上开心的赛艇课，结果是数人扛着船哎嚯哎嚯地，被逼着跑步。
从小靠跑步打发闲暇的我并不讨厌跑步本身。
不管怎么说，跑步既不需要钱也不需要朋友，真的不错。
可是，我不喜欢被谁命令着去跑，不如说最近开始有些讨厌了。
我注意到，跑步，与被逼着跑步是完全不同的。
更恰当地说，这种“跑步即日常”的状况很没意思。
表扬我“雄二跑得真快啊”的母亲已经不在了，认可我“你这家伙，不是挺快的嘛”的麻子也已经不在了。
这样一想，我便忽然意识到“怎么回事，我是因为想被女人夸奖才跑步的吗”，不由得苦笑自己也只是个单纯的男人啊。
丹尼
「……喂～…矮子～…等等…哈啊…哈啊…你等等我啊…我们是搭档吧？哈啊…哈啊…」
丹尼虽然看上去一身肌肉，像运动员一样，不过“跑步”却是他的弱点。
空能吓唬人的肌肉不仅增加了体重和对关节的负担，同时也需要消耗更多的氧气。
虽然擅长要求爆发力的运动，却不适合要求持久力的有氧运动。
于是――
雄二
「……戒烟吧丹尼。就因为你吸烟所以才这么容易疲劳。你不是想成为海军第一的铁人吗？」
丹尼
「……哈啊…哈啊…我明白…的啊…哈啊…哈啊…你倒是，也试试在吸烟的家伙旁边舔戒烟糖啊…哈啊…哈啊…混蛋…」
据麻子说，对军人而言烟草和咖啡是根本戒不掉的――
可要我说的话，烟草有百害而无一利，不如说对军人来说更密不可分的应该是“袜子”。
事实上，我那烟草换来的袜子，现在也很有用。
军人身着作战服跑步时，一般是穿丛林靴，但那其实并不适合跑步。
虽然也有一些改善，例如在靴子侧面加上了拉链，但比起越战时期，这种丛林靴并没有出现本质的进化。
我和麻子一起在山上生活时，也是穿着这丛林靴到处跑。
在土地上跑跑还好。但穿这玩意儿在柏油路上跑，就真是一种拷问了。
这鞋底可以说完全没能吸收冲击，每跑一步关节都会饱受折磨，跑上三公里脚趾上就满是水泡了。脚踝、脚后跟、跟腱下方的皮也会磨破。
我到这里后最先在ＰＸ买的，就是运动鞋用的橡胶鞋垫和用于登山的厚袜子。
第一天来这里时特地拿大号鞋子便是为此。
塞上橡胶鞋垫，袜子则是配给品和民间登山用的两双同穿。还有一个诀窍，就是在穿袜子前先把脚用爽身粉抹得白而软。
穿靴子时，系紧鞋带，让脚和鞋完美贴合就好。会跑的人和不会跑的人，差别不在毅力也不在热情，而在步伐。
那些脚痛的士兵别说跑了，走也走不动，一定会“死”在战场。既然跑步是工作，那么就不能在工作道具上抠抠缩缩，这些工作道具才是不惜用烟草交换也绝对应该入手的法宝。
麻子教导的“好马配好鞍”在这件事情上让我受益良多。
就这样，在挨打挨骂的“教导”生活已经过了大半的时候，在这集合了臭小鬼和死宅的学校，也要举办类似运动会的活动。
说是运动会，但绝非那种能联想到的田园牧歌的悠闲活动。
说白了，就是把至今为止的训练成果以班级为单位进行竞争的竞技大会。
至于项目，有基本中的基本——长跑、游泳、划艇，还有射击。
虽然我对于跑步多少有些自信，不过成绩是以班级为单位评分的。即便我个人取得第一名，综合上全班也有可能垫底。
据说在分班的时候，各班长就为了能在这场“运动会”取得优秀成绩而争夺过体能优异的人，比如有运动经历的。
若一个班在运动会上取得好成绩，其班长似乎就能得到“有领导力”的评价，给上面的印象也会更好。
然而，我们７班是由垃圾中的垃圾组成的，期待那些家伙能取得什么成绩，恐怕是天方夜谭。
不用说，我们第７班一定会光明正大地拿下倒数第一的宝座。
可是，就跑步项目来说倒还算看得过去。先不说快慢，至少没有人是“不能跑”的。
不过游泳就不一样了。从美国各处聚来的臭小鬼中，有从小生活在海岸边的渔夫儿子，也有来这里后才第一次见到海的旱鸭子。形势相当严峻。
而悲哀的是，我那值得信赖的搭档，海军陆战队先生丹尼尔·博恩君――
他那宛如肌肉大佛一般的肉体简直就是灾难，连浮在水面都做不到，糟糕透顶。
不能游泳的海军陆战队，比不能喝酒的酒鬼还惨。
当然，不会游泳的家伙为了学会游泳得接受严格的训练，而仍然学不会的家伙，就只能由搭档担起责任，进行特训了。
那一天，我和丹尼放弃了休息日，在队内的２５米泳池进行特训。
雄二
「丹尼！！丹尼！！听得到吗丹尼尔·博恩！！振作点！就你这样还敢自称海军吗！！不要沉！游起来！！」

丹尼
「……你…别开玩笑！！嘎呼！！喂！！我是！咕哎！！铁人…所以！！咕呼！！浮不起来的！！噗哈！」
雄二
「操————！！海里有巨乳大姐姐溺水的话你要怎么办！！！说什么我不会游泳，然后见死不救吗！！」

雄二
「是要抛弃可以说是国家财产的贵重小○吗混蛋！！是要让海军陆战队的名字蒙羞吗！！」

丹尼
「……噢噢噢噢噢噢噢！！小○○○○！！！」

雄二
「不错哦丹尼！！就是这股气势！！你就想眼前就是小○！不顾一切扑上去吧！！插进那个洞！插进那个强大的美国！！」

丹尼
「小○○○○！！呜噢噢噢噢噢！！！嘎啵嘎啵咕啵嘎啵！！」

雄二
「……嗯…果然只靠毅力是不行的吗…」
天黑了，太阳沉入海面，丹尼也再度沉入泳池。
噗噜噗噜从池底浮起的水泡勾起了一股仿佛是乡愁一般的伤感，我把扬声器放到地上。
加勒特大尉
「垫底又是你们俩！！别太过分了！你们是想怎样羞辱我才满意！！」
加勒特大尉
「虽然每年每年第７班都全是笨蛋！可今年的７队更是史无前例！」
从跑步到游泳，无一例外垫底的我们，让班长阿尼艾斯·加勒特大尉勃然大怒。
她不知从哪里拿来了一根铁管一样的东西，上头写着“专打无辜者”――
她用那个迁怒于墙啊地板啊什么的，看到那场景的人即使失禁也不奇怪。
要是被猩猩女用那东西揍的话，屁股上的肉一定会从正中间炸裂开来。
结果，那天晚上，第７班全员都把冰水袋盖在屁股上趴着睡觉。不过这样的苦难最终还是有意义的。
从第二天的划艇训练开始，全员的气势都焕然一新。
加勒特大尉
「准备！！前进！！」
划艇时，右舷左舷各有６人划桨，再加上操作船舵的艇长和控制节奏的吹哨者，以上１４人组成一队。
加勒特大尉意气飞扬地占据船尾，口哨声也很是高昂――
我们桨手“一二一二”使劲划动着手上长达３米的船桨。
划艇训练中，气息和腹肌是很重要的，将船桨划入水中需要臂力，而出水时则需要反拉身体，对腹肌造成不小的负担。
更不用说前一天我们的屁股还接受了名为“阿尼大人的爱”的精神力量。光是在铺着木板的椅子上摩擦，屁股都疼得直冒汗。
每划动一下船桨都能感到屁股受到摩擦，啊啊，我觉得尾骨外的皮已经形同虚设了。
今晚洗澡的时候，每个家伙的屁眼上都会贴着已经被擦黑了的皮吧。
虽然屁股上的皮变硬是每个海军士兵的必备经历，不过照我们这样搞，在那之前骨头会先露出来吧。
即使问前辈，也只能得到“用胶带绑住酒瓶，然后敲打屁股锻炼”这种不讲道理的建议――
说白了，除了早早练就一对耐操的屁股以外，没有好的应对方法。
――然后，到了划艇项目的班级对抗当天。
负责检阅的教员吹响哨声的同时，全员跑向吊艇架，解开拴在船锚上的“网”，将赛艇放至海面并全员上艇。
以距海岸２公里处的“浮标”为目标，控制好用力和呼吸，一二一二，以视死如归的气势拼命划船。
至绕浮标一圈，再把赛艇吊起来，可以说这是体力竞争。
第７班里有很多头脑简单四肢发达的家伙，这次的项目正好展示出了我们的气势，最终我们取得了第３名。
加勒特大尉
「好！小子们今天干得不错！今天我请客！喝吧！！」
第三名的奖杯虽小，不过我们也算拿回了奖杯，这天魔鬼教官阿尼也难得地展现了好心情。
一如往常，加勒特大尉咚咔咚咔地踏响军靴来到起居室，不过这次她的双肩上扛着的是装有罐装啤酒的纸箱。
叱骂时如鬼般严厉，褒奖时则痛快认可。这就是海军。
这应该是好的一面吧。
那天，尝过了这胜利美酒滋味的臭小鬼们，似乎还想再次品尝啤酒的美味，训练更加地专心致志了。也是有够势利的。
各班对抗竞技大会最后的项目是射击。
想成为海军，必先成为射手。为了教导士兵们这一点，在海军陆战队里射击能力会确实地影响成绩。
我平常训练用的都是２２口径的自动步枪，而班级对抗射击大赛则要求使用７．６２毫米的Ｍ４０Ａ２。
比赛时射击距离为３００米。先是伏地射击，然后是半蹲射击，最后是站立射击，各五发，之后测量员会在靶纸上确认每五发的命中情况并通过无线通知结果。
当然，不习惯步枪的人射击肯定准不了。５发里能中２发已经很好了，中３发的话已经算是名列前茅了。
大家连命中靶纸都困难，那么相当熟悉７．６２毫米的我就很有胜机了。
我一把接过步枪，抵到肩上，枪与肩仿佛是被吸附到一起般，合二为一。
就是这个，就是这个感触。这才是绝不会背叛我的“唯一搭档”的感触。不知不觉间，这怀念的感触几乎使我落泪。
毕竟这是考试，我也不会夜郎自大。只要一如往常地将自己的真心投入到枪上，枪也必会回应这份真心。
伏地射击、半蹲射击、站立射击三项，合计１５发的射击，最终我取得了１５发“命中”的成绩，漂亮地将第一名收入囊中。
比赛结束后，我去到监视用的掩体，向教官报告姓名和结果。
雄二
「风见雄二二等兵！１５发“命中”！」
教官
「……什么！？再说一遍！！」
雄二
「风见雄二二等兵！１５发“命中”！」
教官
「你这家伙…别以为假报告能混过去！喂！把这家伙的靶纸拿来！我要好好确认一下！！」
在他看来，我这种年少的东洋人就长着一副连鸡○毛都没长齐的样子，被怀疑也是没办法的。
正当我决定在这时不说废话，乖乖地等靶纸送达的时候，一个人把手肘撑在掩体上，慢慢走了进来。来人正是我们第７班的班长，阿尼艾斯·加勒特大尉。
加勒特大尉
「……啊，那家伙没关系…他是特别的」
教官
「……特别…的，吗？」
加勒特大尉
「你看看那家伙资料上的兵籍号码，是四位数…」
教官
「……兵籍号码，Ｉ－９０２９…市谷征兵特殊任务特工-九零二九号…？从赤坂来的预备兵就是这家伙吗…」
加勒特大尉
「喂，你知道日下部麻子吗？」
教官
「啊，知道…虽然只看过资料…她被公认为是海军最强的狙击手」
加勒特大尉
「这家伙就是那个“麻子”的弟子。射击能力也好那微妙的天真也好，都和他师傅一模一样，真是让人火大的家伙…没意思」
那个，我好歹是你班上的人啊……
不说点“真努力啊”之类的，然后给我口交吗…？
不过说实话，我也不是那么想要她口……
就这样，我漂亮地拿下了射击大赛的第一名，为班里带回了最大的奖杯。
然而令我惊讶的是，第二名的奖杯也被带回到我们第７班。
由于第一名和第二名都是我们班的人，当天大赛的综合优胜奖便是第７班。于是我们再次沉醉于胜利的美酒。
如此结果出乎了我们所有人的意料。
为了表彰我在同级中取得Ｎｕｍｂｅｒ　Ｏｎｅ的成绩，我被授予了一个小小的徽章。
身为二等兵，我的领子上连阶级章都没有，不过现在则有基地亲自授予的，像是简易勋章一样的东西了。
但因为“每次洗衣服都要拿下来好麻烦啊”这种理由，我平常都会把它摘下来――
虽然我会随手把勋章扔进柜子里，不过对名誉“勋章”采取这种粗枝大叶的态度好像也会激怒别人。
有一天，我正在起居室里读书，一个同期生过来搭话。
？？？
「……嘿，吉尼，我有话要和你说，可以吗？」
雄二
「……………………」
？？？
「嘿，吉尼！别无视我！我在叫你吉尼！听不到吗！？」
雄二
「……喂吉尼！虽然不知道你是谁，不过有人在叫你哦！」
？？？
「在对你说话啦！你！」
雄二
「……我吗？」
？？？
「是你吧？之前的射击大会拿到第一名的日本人ＫＺ」
雄二
「……ＫＺ…？啊啊，ＫＡＺＡＭＩ（风见）的“Ｋｚ”吗…」
？？？
「因为是Ｋｚ·由吉尼，所以叫吉尼可以吧？」
雄二
「当然不可以吧…你是怎么想的…」
？？？
「名字什么的无所谓啦。主要是，我有话跟你说，你看起来也很闲，有空吧？」
雄二
「……说起来，你谁啊？」
？？？
「哈啊…果然不记得吗？米莉啊，米莉·斯坦。咱们都是７班的，至少记一下名字啊」
雄二
「……我才不想被瞎记别人名字的家伙这么说…」
米莉
「好啦给个面子啦！过来！」
雄二
「……为什么我身边全是这种强硬的女人啊…？」
因为男女的起居室是分开的，所以不熟悉也没办法，不过仔细回想一下，好像确实在班里见过这个女人……
确认了贴在走廊上的打扫值班表上的名字，她的本名好像是“米莉艾拉·斯坦菲尔德”。
米莉
「因为我是笨蛋，所以连自己的名字也不会写，米莉艾拉·斯坦菲尔德这种长得要命的名字也很麻烦，所以一般就用“米莉·斯坦”。叫我米莉就行啦」
雄二
「……啊，这样…」
原来如此，估计是记不住我的名字，只记住了yuuji（雄二）的“ji”吧，既然是笨蛋的话也无可奈何。
雄二
「所以？找我有什么事？」
米莉
「你可能忘了，不过我可没有忘。说起来，我非常不喜欢你那对我毫不在意的态度，甚至可以说是火大了…」
雄二
「我完全不知道你在说什么」
米莉
「之前射击大会的第二名是我啊」
雄二
「啊啊，这样啊…恭喜」
米莉
「啊？什么？你是想吵架吗？好，我要揍飞你！」
雄二
「……喂，突然干什么啊，很危险的…」
米莉
「……切！脸傻乎乎的动作却很敏捷啊…快放手啦，真的好痛！」
雄二
「保证不再打过来的话我就放手…」
米莉
「少啰嗦，打不打过来是我的自由吧，别命令我！」
雄二
「不，这不是命令是请求。请不要再打过来了，拜托您了…」
米莉
「啊好痛痛痛痛！你，喂！真的假的！我手都要断了喂！！」
雄二
「拜托了，请不要再打过来了」
米莉
「可恶…哇啊！按你说的好了！快放手啦！」
雄二
「……“拜托”呢？」
米莉
「啊，是是！！请放开手，拜托您了！！」
雄二
「既然你这么请求的话也没办法，那就放开吧…」
米莉
「可恶！你这人到底是什么鬼！！」
雄二
「风见雄二，职业是军人」
米莉
「那种事我知道啦！！」

雄二
「那就别问，笨蛋」
米莉
「啊啊可恶！好气！你知道吗！？我现在，从心底对你感到生气！！气到现在当场杀了你然后我也去死都可以！」
雄二
「……什么啊你…结果你到底找我有何贵干？我还有书没读完，想杀我的话等我读完以后再说吧，不然很麻烦的」
米莉
「啊！呜啊！啊啊啊啊可恶！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好气！！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
雄二
「……吵死了…你事办完了的话，我就先回房间了？」
米莉
「喂等等吉尼！！和我一决胜负！！」
雄二
「接招啦…」
米莉
「啊痛痛痛痛！！」

米莉
「喂！你刚才干嘛打我！？而且还那么重！」
雄二
「是你说要一决胜负的吧…」
米莉
「不是那个啊！！我不是说要干架…咕啊…啊，可恶…鼻血都…咕…你竟敢这样殴打女性的脸！？开玩笑吧！！」
雄二
「不，因为你太烦人了…不由得…」
米莉
「啊啊可恶…你有没有纸巾？」
雄二
「啊啊，有…给，不好意思啊…头抬起来…」
米莉
「噗啊啊…可恶啊…糟糕…血一直在流…」
雄二
「按住脖子侧面的粗血管就能止住了吧？」
米莉
「笨蛋吧你！输给大脑的血液也会停的吧！你是要杀了我吗！？」
雄二
「那么？“一决胜负”到底是什么？你要我做什么？」
米莉
「啊，你是觉得和我说话太麻烦，想快点结束话题是吧？」
雄二
「知道的话就快说，让事情快点结束」
米莉
「……所以说，是一决胜负啊…再和我比试一次射击…那样的话我也就能接受了…喂，拜托了嘛…」
雄二
「你能明白被单方面要求是一件很麻烦的事吗？」
米莉
「我知道的，但我就只对“射击”很有自信啊，我脑袋笨，又没什么力气，不过我一直觉得只有射击我是绝对不会输给任何人的」
米莉
「我的成绩是１３发…在你的成绩出来之前明明是最好的成绩，结果突然说什么你拿了满分，怎么能有这种气人的事！」
米莉
「成绩最好的人可以拿到徽章的吧？要是你能为之骄傲也还好，结果你竟然就像是在说这东西根本没价值一样，那么粗鲁地对待它」
米莉
「你那是什么意思？嘲讽我吗！？」
雄二
「实际上，拿到徽章也不能涨工资，所以确实没什么价值吧」
米莉
「没有“那个”我就一无所有了啊！我待在军队的价值就只有“那个”啊！你竟然说它没有价值吗！！」
雄二
「……想要的话就给你好了，那种东西…」
米莉
「我讨厌的就是你那个态度！！总之一决胜负！！」
雄二
「……烦得要死…说起来，对我根本没任何好处吧…」
米莉
「好！我明白了…要是你赢了的话，随便你对我做什么！」
雄二
「……不要…」
米莉
「喂你！！别摆出“得到这女人也只是麻烦”一样的脸从心底里感到烦人啊！！」
啊，都说到这地步还拒绝的话会留下遗恨吧。
米莉艾拉·斯坦菲尔德…好麻烦的女人。
这么想着，我不自觉地瞥了一眼墙壁，写有值班表的纸映入眼中。
那上面，下周负责洗衣服的栏里，写着我的名字。
雄二
「那个啊，米莉艾拉…」
米莉
「什么？说起来我不是说过叫米莉就行了吗…」
雄二
「如果我赢了的话，下周你来替我负责洗衣服吧？」
米莉
「啊？这种程度就可以吗？可以哦，我替你洗」
雄二
「帮大忙了」
米莉
「那是赢了我之后才能说的台词吧！　先说一下我可不会输的！！」
――以前，在军队有“射击呆子”这种说法。
动作迟钝，哪里感觉傻傻的，总之就是很呆，可越是这样的家伙就越擅长射击。
自己虽然没有自觉，但我平时也经常会被周围的人说“你的脸看上去总是像要睡着一样”或是“别发呆了！”。
“射击呆子”这个词套在我身上，也许也算是意外地合适吧。
米莉
「……比试方法很简单，能看见２００码外的那个空番茄酱罐吧？如果你能完美击中那个的话就算你赢，我就替你打扫」
雄二
「不是打扫是洗衣服」
米莉
「都差不多吧？反正也打不中的」
雄二
「也是，确实一发就中有点勉强吧…」
使用的枪是从起居室的枪架上没经过许可就拿出来的小口径步枪。而子弹则是平时训练用剩存下来的２２ＬＲ弹。
一般来说，这支小口径步枪的射击范围是２５到５０米――
虽然子弹说是可以飞行１６００米，不过一般来说有效射程还不到１００米。
用这个进行２００码…大约１８２米距离的野战射击。
而且现在是课程结束后的下午６点，这时间已经可以说是黄昏了，这是最不适合远视的时间带，一般来讲，这场比试胜算很低。
雄二
「……有人能在这种条件下击中吗…？」
米莉
「我老爸说自己现役的时候打中过」
雄二
「……哼嗯…厉害啊，你老爸也是海军吗？」
米莉
「你以为我在撒谎吧？」
雄二
「不，满足条件的话也不是不行…确实很难啊…喂，米莉艾拉，你能打中吗？」
米莉
「……不，我不行…所以说如果你能打中的话就算我输啊…」
雄二
「这样啊…」
米莉
「说实话，我不信老爸说的…老爸边看以前的勋章边喝酒的时候，总是会说些莫名其妙的话…」
米莉
「说到底，周围的人们也都说“你老爸是骗子”…根本没人相信他…可是…」
雄二
「但你还是想去相信你老爸吧…」
米莉
「不，不是那个意思啦…只是…每次喝醉都会说，都不知道多少次了…我只是觉得，说不定有这个可能…」
米莉
「不太想背叛以前一直相信老爸的自己…只是这样…」
雄二
「……哼…」
米莉
「好了快开始吧，时间越晚条件越差哦？」
雄二
「有几次机会？」
米莉
「……子弹只有６发」
雄二
「那就给我３发。如果３发以内没有击中的话，就算我输好了」
米莉
「啊…说起来你根本没考虑过自己输了以后会受什么惩罚吧…」
雄二
「好，如果我输了的话就让你舔我的鸡○吧？」
米莉
「……你嗑药了吧？怎么想的啊…」
雄二
「你最开始不也说要是我赢了的话就随我做什么嘛…一样的吧」
米莉
「那个，男女赌上身体的意义是不一样的吧？」
雄二
「怎么，不喜欢我的那个吗？那，我搭档丹尼的鸡○也可以…」
米莉
「所以说！为什么你要以鸡○为基准考虑事情啊！！」
雄二
「因为是海军陆战队啊…」
米莉
「呜哇喂！别冷不丁就开枪啊！」
雄二
「我不是早就已经进入射击准备姿势了吗」
米莉
「所以说，你…不是一直在唧唧歪歪说个不停吗！ 哪有说着话就突然开枪的！！」
雄二
「……射偏了…」
米莉
「这不是废话！你那样随便射都能中的话大家就不用这么辛苦了！」

雄二
「不过我已经找到一个大概的感觉了，下一发能中…这次你要好好看着哦？」
米莉
「所以说…不可能那么简单射中的…而且还有风…要改天再挑战吗…？」
雄二
「……米莉艾拉…」
米莉
「怎么啦…？」
雄二
「今天的风…在你看来是什么颜色的？」
米莉
「啊？颜色？不懂。你在说什么呢？」
雄二
「……要开枪了…」

米莉
「噢，噢…」
从枪管飞出的轻量子弹描画着我头脑中预想的弹道――
纵有风吹也仍飞向目标空罐，宛如被磁石吸去一般。
米莉
「……呜…噢…」
雄二
「诶…就算是这种枪也能打中的…」
米莉
「喂…骗人吧？才，第二发…？」
雄二
「我说了有３发就足够了吧？」
米莉
「真的假的…你变的什么戏法…」
雄二
「不是什么戏法。听好了米莉艾拉，我是天才，也就是能力和一般人完全不同的家伙，明白吗？」
米莉
「……喂吉尼…你的名字吉尼其实…就是天才（ｇｅｎｉｕｓ）吗…？」
雄二
「米莉艾拉啊…我为了能让自己无愧天才之名，一直在付出不使其蒙羞的努力…结果就如刚才你所见到的那样…」
雄二
「说到底这世界就是粪坑，能相信的就只有自己。能达到这样的结果不过是因为我相信自己的努力和才能」
雄二
「而你，也不妨去相信一下醉酒老爸的胡话吧？」
米莉
「……什…刚才的台词有点帅…住口…我会迷上你的…」
雄二
「好，那洗我内裤的任务就交给你了。下周洗衣服可要好好干哦？」
米莉
「……啊，洗衣服，我会洗的…那个，怎么办？顺便就这样在厕所来一发？」
雄二
「不知道这“顺便”是哪来的…不过，还是下次吧…」
米莉
「下，下次是什么时候？明天吗？」
雄二
「下次就是下次，还有…别拉我的衣服。暴露前赶紧把擅自拿出来的步枪放回去」
之后，擅自把枪拿出来这件事当然还是被加勒特大尉发现了――
于是，我和米莉艾拉不得不每天打扫厕所，直到我们能把粪便想象成薯条才结束。
２０１２年０７月ＸＸ日　１７点１０分·“市谷”

雄二
「……大致上，前期就这样结束了。后期是待在弗吉尼亚匡提科的两个月…然后最终考试是以小队为单位被配置到实战部队…」
雄二
「那边机密事项比较多，我也不知道在报告书上能写到什么程度…」
ＪＢ
「资料和任务日志这边还有留，你讲一下概要就好…配置地点是阿富汗和…洪都拉斯？」
雄二
「是的，而且无论哪边都是作为败仗后的补充士兵…沙漠和森林…简直是地狱般的每一天…真是遭大罪了…」
