雄二
「每次洗澡的时候都会那个，平常在家的时候，接吻这种程度的就再平常不过了…」
ＪＢ
「……这样啊…我还想你不过是个小孩竟然能那么巧妙地进攻女性的弱点，原来是这样啊，怪不得…」
雄二
「总之，如果我对性的认识或是对待女性的方式有什么不合适的地方的话，可以说原因就在姐姐身上…」
ＪＢ
「因为受到姐姐虐待而产生了反作用力，所以现在才会把女性视作玩具…是这么回事吗？」
雄二
「我并不认为那些事过分到能称之为虐待。最多也就是恶作剧吧…最终，我和一姬也没有跨过那条线…」
ＪＢ
「现在还在怨恨姐姐吗？」
雄二
「之前还把我当成是玩具玩得那么痛快，突然一下子死掉，我对这个是有些不能释怀…」
雄二
「尽管如此，怨恨…和怨恨还是有些不同的。我只是单纯害怕姐姐，姐姐对我来说比父亲还要可怕…」
ＪＢ
「害怕姐姐…吗…」
雄二
「我从心底认为她是绝对不能违抗的对象…而且这个认识就是到了现在也没有改变，如果一姬还活着的话，我肯定还是会对一姬唯命是从吧…」
雄二
「但是，即使把这些负面因素考虑进去，我也可以确定一姬是爱我的…」
雄二
「即便是现在，我也非常感谢一姬……」
ＪＢ
「……这样啊…」
雄二
「……呼…」
ＪＢ
「累了吗？　稍微休息一下？」
雄二
「是…可以的话真是帮大忙了…」
ＪＢ
「我去泡杯咖啡…」
