麻子
「……所以呢？为什么连你也来日本了啊…」
ＪＢ
「我有什么办法！？让你领养风见雄二的条件之一，就是必须由我来监督你们！你以为怪谁啊！」
麻子
「啊，是吗」
ＪＢ
「“是吗”！就只有这样！？不应该还有其他话要说吗！？」
麻子
「你这女人还是和以前一样啰嗦啊…事情都已经定下来了，你还要一直叨叨到什么时候」
ＪＢ
「你才是，总做这种事！一点都不考虑后果就行动，出了事还不让人抱怨！」
ＪＢ
「一有麻烦就全推给我！太任性了！再也不跟你一起做事了！」
麻子
「哈哈哈哈，烦啊～～…」

ＪＢ
「不要说烦！！」

日下部麻子。
这个女人总是这样。
从第一次遇到麻子那时开始，她就一直是这样。
麻子
「噢，昨天来的新人就是你吗？不意思一下？」
１１月的某个寒冷的早晨，孤儿院操场，在滑梯的顶部坐着一位来自亚洲的少女――
她宛如囚犯老大般抱臂翘腿，轻蔑地俯视着下方。这位少女便是日下部麻子。
ＪＢ
「……意思…？」
没听说过的单词。
恐怕，是只在这个孤儿院内才能通用的词吧。
由于来到孤儿院时日尚浅，我无法理解麻子的话。
麻子
「意思一下就是那个，简单来说就是献贡品啦」
ＪＢ
「我哪会有那种东西…」
别说贡品了，钱包都完全是空的。
虽然我知道有为了钱连孩子都能卖掉的大人，但没想到竟然还有小孩从其他身无分文的小孩那里剥削财物。我还真是来到了个离谱的地方。
我连穿的衣服都是从院里借来的，要真想从这样的我身上拿到别的什么东西的话，恐怕也就只有性命了。
ＪＢ
「再说，即使我身上有什么东西，也没有理由交给你啊」
麻子
「没有理由，没有理由吗…确实没有啊。但是，如果我说那是礼仪，是为了在这里顺利生活下去的规则的话，你怎么办…？」
ＪＢ
「……谁设立的？这种规则…」
麻子
「我设立的。我只遵守自己设立的规则」
ＪＢ
「那样的话我不会遵守。没有遵守的理由」
麻子
「……嗯…狂妄的女人。你几岁了？要是比我小的话，就别想我原谅你了」
ＪＢ
「……８岁…」
麻子
「切……老庚吗…」
ＪＢ
「老庚…？」
麻子
「年龄一样的意思啦，这个你总得知道吧大蠢瓜」
ＪＢ
「你说的话里的方言太难懂了」
麻子
「多管闲事，小心我勒死你哦狗屎女」
ＪＢ
「等等，你要去哪儿」
麻子
「你这家伙是上面派来监视的大妈吗？去哪里都随我喜欢，别给我跟过来」
ＪＢ
「虽然我对你没什么兴趣，不过为了以后能避开麻烦的女人，至少你先告诉我名字再走吧」
麻子
「……ＡＳＡＫＯ…Ａ·Ｓ·Ａ·Ｋ·Ｏ的麻子…」
ＪＢ
「我是茱莉娅…茱莉娅·巴尔德拉…」
麻子
「哼…一听就是那种典型的金发女的土气名字，真叫人反胃」
ＪＢ
「……………………」
麻子
「好，ＪＢ，就当是庆祝你入院，免费告诉你一件事好了」
ＪＢ
「……ＪＢ…？」
麻子
「“茱莉娅”这种名字，怎么好意思说得出口」
麻子
「比起那种事，好了，听我说。我不会问你为什么来这里，所以你也别问我无聊的事，这就是这里的规则，明白了吗？」
ＪＢ
「……你有那种不愿意提起的过去？」
麻子
「这里是正经家伙会进来的设施吗…？不仅没有自由，而且饭也难吃。越认真的家伙在这里越吃亏，和监狱没什么两样」
ＪＢ
「总之，就是要和混得最好的那些人混在一起对吧？」
麻子
「……再特别告诉你一件事，在这里最好要遵守的规则之二…」
麻子
「就是“不要靠近日下部麻子”。明白了吗？别把麻烦事带过来，你这烂○穴」
ＪＢ
「……这一定是，能够匹敌神谕的绝对真理吧…」
两天后我从修女那里听说，日下部麻子是这个孤儿院中最大的问题儿童。
性格极其好战，虽然冷漠却也大胆、狡猾，逃跑速度也很快。而在第三天，我和这个仿佛出自画中一般典型的坏孩子成为了室友。
因为只要待在麻子身边就会麻烦不断，所以所有人都讨厌和麻子住在一起。不过对于我来说这倒没什么，只是这个讨厌的差事传到了“新来的”我这里而已。
麻子
「哟，你睡哪张床？」
我分到了一间两张床就占了一半以上面积的小房间。
房间里，四周的混凝土墙没经过任何处理，只有一个用于换气的小窗户，而唯一的取暖设备也只有置于地板上的煤油暖炉。
即便如此，这间房仅仅用于回来睡觉也已经足够了。
ＪＢ
「……下面的…」
我把从院里借来的睡衣扔到上下床的下铺上。
麻子
「真的要睡下铺吗？别看这离暖炉近点，似乎比较暖和，但其实那边很冷哦？」
ＪＢ
「我已经习惯寒冷了。而且，到了夏天的话反倒是上铺会热得睡不着吧…」
麻子
「到夏天的时候会来新人，房间会重新分配的…唉算了，随你喜欢吧」
说完，麻子钻进被窝，扑通一下躺下了，随后就没有再说任何话。
简直和爬行动物一样，脑回路完全不可理解。不仅不听人说话还喜欢反驳。不遵守别人定下的规则，自己定下的规则却决不让步。
这种充满了孩子气的意气用事让麻子的敌人不断增加。而我则因为和她同室渐渐同她熟识了起来，也摸清了她的行动理念――
在理解其行动理念的基础上诱导她，也不是绝对控制不了。
于是不知什么时候起，控制问题儿童麻子就成了我的工作。
修女
「……茱莉娅！茱莉娅！？」
ＪＢ
「在，修女玛格蕾特…有什么我能做的吗？」
修女
「啊啊，茱莉娅…麻子在哪里？」
ＪＢ
「不知道」
修女
「不知道的话就麻烦了啊，我本来罚她扫厕所的，结果她又给翘了…」
ＪＢ
「……哈啊…」
修女
「哈啊是什么啊，哈啊！管好那孩子是你的工作吧！？」
不，那本来是你的工作。
不过这种话我是不可能说出口的，而且以管理麻子的名义，我也确实获了不少利，所以我实在是没有理由抱怨。
ＪＢ
「……要我去把她找来吗？」
修女
「拜托你了茱莉娅。找到她的话，马上带到我的房间来」
ＪＢ
「我明白了…」
当时，我们所在的孤儿院内存在数个派系，而麻子总是独自与多个组织对立。
殴打、猛踢、弄哭，即使对方是男孩子也一样。只要传来了哪里出现争执的消息，我就得赶往现场。
到现场时，麻子早已先逃了，而就在这时候，修女一定会出现，于是没来得及逃掉的我每次都会替麻子被骂。
ＪＢ
「……回想起来，遇到你以后这种破事就没停过…啊啊，好气…」
ＪＢ
「那种生活持续了６年，我还以为终于能从照顾你的职责中解放出来，没想到我们又在海军幼年学校再会了…」
ＪＢ
「而且还是同宿舍同寝室…当时我还真的烦恼过，自己是不是被什么东西诅咒了呢…」
麻子
「本来我们就是被同一个孤儿院同时期卖掉的，那么买方一样也没什么奇怪的吧？实际上，同时被卖给军方的除了我们以外还有另外３个人」
ＪＢ
「……可现在还活着的就只有我和你了…」
麻子
「毕竟，像你这种考上了干部候补的倒还好，我们这种不过是用之即弃的棋子。被上面毫不吝惜地投入实战，然后也就一个接一个死掉了…」
ＪＢ
「……我当时还想，我坐办公桌，你去现场，两人的前路改变了，我可以完全忘记过去，重新开始…可这样的壮志仅仅持续了两年…」
ＪＢ
「眨眼之间，我就进入了作战部情报课，作为案件负责人首次参与作战，被送来的一线作战人员竟然是日下部麻子…」
ＪＢ
「什么意思啊这是？难道我命中注定不得不照顾你吗？」
麻子
「先说一下，我可一次都没有提出过你的名字哦。是上面擅自决定的，所以不要对我抱怨」
ＪＢ
「……我知道…我知道的哦？但是！
　这次又是，为了给你的任性擦屁股，连我都被流放了哦？你就不能多少同情我一下吗！？」
麻子
「被流放了不也是好事嘛，留在军部要受歧视，还出不了头」
麻子
「就算把你贬到兰利，你也会被当成微不足道的外人，只能干些和垃圾处理差不多的脏活…」
麻子
「那还不如干脆去赤坂或是市谷，还能升个两级左右，不是更好吗」
ＪＢ
「……那种…是明升暗降啊…」
麻子
「但是工资增加了。反正都是脏活，还是应该向愿意花钱的家伙摇尾巴吧」
ＪＢ
「我又不是狗！」
麻子
「是吗？我就是狗。狗多好。像狗一样活，像狗一样死，即使突然死在某个十字路口，尸体也有国家处理，不费任何功夫，这不是最棒的吗」
ＪＢ
「……真好啊…你真是无忧无虑…」
麻子
「是吗？要我来替你工作吗？」
ＪＢ
「不用！」
麻子
「也是…说起来，你也做不到啊」
ＪＢ
「呜呜呜呜呜…」

麻子
「你要哼哼到什么时候，别哼了，快工作」
ＪＢ
「决定了！我要买车！」
麻子
「……哈啊？怎么了突然，怎么回事？」
ＪＢ
「必须做点什么奖励自己了！我要买！
　超贵的车！
　崭新的车！」
麻子
「啊…哎，随你便吧…也没必要阻止你…」
ＪＢ
「麻子，你领到的钱准备怎么办？存起来？」
麻子
「不啊？其实我已经拿去买东西了」
ＪＢ
「欸？已经用掉了吗！？买什么了！？」

麻子
「哼哼…对你得保密」
ＪＢ
「快告诉我！你没有对违法的东西出手吧！？」
护士
「让您久等了，风见雄二的出院和交接手续已经办完了，接下来我带您去病房」
麻子
「噢！」
ＪＢ
「噢什么噢啊！？你到底买了什么！？」
――弃犬被舍弃的原因各不相同。
一般都是像我和麻子一样，出于“父母的原因”被舍弃。
父母的经济状况，父母的暴力倾向，由没能完全成熟起来的父母的种种任性造就的被害者。
风见雄二也只不过是这种饱受父母折磨的“常见案例”中的一份子。
即便如此，“一般来说”，遭过一次罪的孩子，之后“被挽救”才是应有的展开。
而与父母死别后，本应被挽救的风见雄二却被世界级的恐怖分子捡到。救赎之光连一丁点也没照到他的身上。
没能被父母所疼爱的他又被养父养出了“咬癖”，撕咬所有能接触到的人。简直就犹如对自己的生存方式不存疑问，只是向着毁灭前行的小狗。
这就是风见雄二。
“这家伙一看就好麻烦…”
麻子把风见雄二的资料浏览了一遍，深深地叹了口气。这是麻子诚实的感想，而我也大致同意这感想。
不论何处，病房总是散发着一股独特的不祥气味。
大多时候，那只是混杂的化学药品气味，如同薄雾一般微弱的气味而已。
而我和麻子被带去的风见雄二的个人房间里，则充满着无法被药品气味掩盖的，浓密的“负面”气味。
麻子
「……脸色好像多少恢复了点」
风见雄二背靠枕头，直起上半身，挂着点滴。麻子审视着他，这样说道。
风见雄二失去了所有感情，带着僵硬的表情呆呆地重复呼吸动作，可以说是病人中的病人了。
从奥斯陆的巢穴里救出他的时候，由于维生素极度缺乏，风见雄二的意识模糊，连自己被麻子救了这件事都不记得。
仔细一看，他的手肘内侧无论左右都布满了针孔，连手背和脚上都有注射痕迹，皮肤已经变黑了。
根据负责他的护理人员所言，风见雄二不会主动摄入食物，即使勉强让他吃下去，结果也不是呕吐就是消化不良导致腹泻，所以只好依赖药和点滴。
风见雄二深信是自己打死了父亲，而母亲赴死的责任也在自己身上。
即使只看材料，也让人不禁感叹这么小的孩子居然能忍受住这些折磨活下来。
ＪＢ
「……让这孩子出院真的好吗…？」
麻子
「反正很少有医院愿意接受这种麻烦的小鬼，而且床位也不多，医院这边也想尽快把他放出去吧」
麻子
「喂，风见雄二，你在这医院待着太碍事了，快点给我滚出去，给你４０秒时间，快准备」
ＪＢ
「……你怎么这么说话…！」
麻子
「怎么了？听不懂吗？回答呢臭小鬼」

ＪＢ
「喂！别动手！」
麻子
「嗯？为啥不动手？反正这小鬼也没人要吧？那我捡到就是我的了。既然有舍弃之神就有捡拾之神」
麻子
「喂，雄二，看过来你这呆瓜，看我这里」
雄二
「……………………」
麻子
「听好了？我就是你的捡拾之神，神明大人，明白吗？」
雄二
「……………………」
麻子
「给点反应啊，小心我揍你混蛋…」

ＪＢ
「不要一边打一边说啊！别砰砰敲啊！他又不是玩具！？为什么不能对他好一点呢！？」
麻子
「你蠢吗，这种小鬼不习惯别人对他好，他不觉得自己值得别人对他好，反倒会认为对方是敌人」
麻子
「一味地对他好只会让他不知道如何应对，还是用处理垃圾的方式对待他才更容易让他听话，不是吗？至少我就是这样的」
雄二
「……………………」
麻子
「听好了雄二，这世界说到底就是个粪坑。救赎完全是痴心妄想。尤其是你这种蛆虫，根本没有哪个家伙会对你伸出援手」
麻子
「装作好人接近你的家伙才更糟糕，这一点你自己应该清楚得不能再清楚了」
麻子
「我不会对你温柔的，你究竟能有什么用，究竟是为了什么才被赋予生命…」
麻子
「为什么变成现在这样也依旧还活着，这些事全都无所谓，无聊至极」
麻子
「小鬼即使去考虑这些事也得不出答案，所以我就来替你随便定一定。你就只要回答“嗯，我明白了”然后跟着身为神的我就好，明白了吗？」
雄二
「……………………」
麻子
「……啊啊，可恶麻烦死了…好了快过来！你已经是我的所有物了，你敢不听话！」
恐怕麻子是想说，有空闲犹豫不决，还不如抓紧行动吧，不过过于强硬且粗暴的说法最终反倒会把风见雄二逼得更紧。
最后，面对不论是打是骂都没有一点反应的风见雄二，麻子一气之下强行把他从床上拉了下来，带回了自己的家。
――“家”这说法听起来似乎还不错，但其实只不过是讨厌人群的麻子所住的一间位于山梨县国有森林内的小屋。
麻子
「好，总算是带回来了，不过接下来怎么办呢…」
ＪＢ
「……果然…你什么都没考虑啊…」
麻子
「啊？说起来为啥连你都跟过来了啊，快回自己的公寓去」
ＪＢ
「让你和这孩子单独呆在一起，我怎么放得下心！」
麻子
「开玩笑，区区一个小鬼，我可没弱到会被这种小孩子强奸」
ＪＢ
「我才没在担心你呢！？喂！？至少这点你稍微理解一下啊！？」
麻子
「好！先洗澡吧！」
ＪＢ
「完全不听人讲话！还有，为什么要
洗澡啊！？」
麻子
「不，你看，这家伙肯定没好好洗过澡，气味像野狗一样，你闻闻试试？」
ＪＢ
「……哪里？嗅嗅…呜哇，真的…好臭…」

麻子
「所以就要先洗澡。趁我给这家伙洗澡的期间，你去给他买点衣服回来」
ＪＢ
「……欸？喂…你们不会是要一起洗吧？」
麻子
「这种状态下不可能让他自己洗吧。有什么问题吗？」
ＪＢ
「那是…那个…怎么说呢…不要有奇怪的想法哦…？」
麻子
「哈啊？说啥呢你？好了快去买吧，钱在我钱包里，都拿去吧」
ＪＢ
「……啊，嗯…」
麻子
「好，雄二，要去洗澡了。来把手举起来，万岁起来——万岁」
雄二
「……………………」
麻子
「怎么回事啊你，身体都瘦成这样了，这都是因为不吃饭」
ＪＢ
「……………………」
麻子
「啊，喂，ＪＢ，记得顺便买些吃的，便利店的饭就行」
ＪＢ
「……………………」
麻子
「喂，你听到了吗？」
ＪＢ
「……欸？唔？」
麻子
「唔个鬼啊唔，我叫你也买些饭回来呢？」
ＪＢ
「啊，呜，嗯…饭…饭是吧？便利店的可以吗？」
麻子
「我不是说了便利店的就行了嘛，别看着小鬼的裸体发呆啊…」
ＪＢ
「才，才没有！才没有看着裸体发呆！」
麻子
「好了快去吧，饭要三人份的，酒就两人份」
ＪＢ
「……我可不喝哦？今天要开车…」
麻子
「我喝两人份的啦」
ＪＢ
「……啊，是吗…」
麻子
「别忘了买这家伙的衣服哦？」
ＪＢ
「知道了！」
其实我也不是看纤细、柔弱的少年身体看入了迷。
而是被风见雄二赤裸的身体上的无数伤痕吓到了。
被打得青一块紫一块的肌肤，诉说着他小时候遭遇了多么残忍的虐待。而且还能看见几处被胡乱缝合起来的伤痕，一想到这些伤有多么的痛苦，就叫人不禁想要移开视线。
麻子强行脱他衣服，他也没有丝毫抵抗，简直就好像已经习惯了被人扒衣服一样。
只要将身为人的全部感情都舍弃掉，就不会有任何痛苦了。
这种心灵的崩坏方式简直有如常年置身战场的老兵。
从这层意义上，能理解那个孩子的，我想也只有麻子了。
麻子
「噢，太慢了吧，到底跑哪里去买了啊你？」
ＪＢ
「……………………」
麻子
「啊啊，别把购物袋掉地上了，不然啤酒就会起泡了」
购物归来的我所看到的是，一如既往的麻子的狂态，和发生了一百八十度转变的风见雄二。
ＪＢ
「……喂麻子…先问一下，你这是什么样子啊…」
麻子
「啊？洗完澡后裸体不是理所当然的么」
ＪＢ
「不，那个，有小孩在，而且还是男孩子，遮一下啦，身为人，不，身为女人…」
麻子
「事到如今还说这个？还有，跟我说话的时候看着我的眼睛…」
ＪＢ
「……发生了什么？这孩子…」
麻子
「发生什么是指…风见雄二吗。我看这家伙没东西穿，就先让他穿我的上衣了」
全裸的少年只穿了一件耷拉着的Ｔ恤……
破旧的Ｔ恤在脖子周围显得松松垮垮的，露出了一部分锁骨和纤细的肩膀。
一头凌乱的长发间，能窥见到他那仿佛要睡着般毫无活力的眼神。
所有这些地方，都充满了一股禁忌的性感。
ＪＢ
「……真是个…美少年啊…」
麻子
「啊？你说啥？」
ＪＢ
「啊，不…我在想，刚刚明明还是个脏脏的孩子，现在已经变得相当漂亮了…」
麻子
「是吧？哎呀，刚才真是败给这家伙了，洗头的时候无论往头上倒多少洗发水，泡沫都会马上消失…」
麻子
「洗身体的时候，污垢就像晒蜕了的皮一样，一块块往下掉。这家伙到底有多脏啊，真是吓到我了」
麻子
「总之，到他这野狗一样的气味消去为止，我洗了大概有３次吧？最后我实在不耐烦，直接拿刷子刷了」
ＪＢ
「真是过分啊…不疼吗？」
雄二
「……………………」
麻子
「已经习惯疼痛了」
ＪＢ
「欸？」
麻子
「这家伙声音太小了，要不你把耳朵凑过来听听？雄二，再说一遍」
雄二
「……已经习惯…疼痛了…」
ＪＢ
「他说话了！」

几乎听不到的微弱声音。
就像是在怕着什么一样，非常小的，不成话语的声音。
那是，除了“是”“不”“不知道”“不记得”以外，我第一次听到的风见雄二的声音。
麻子
「是说话了啦。比起这个，吃饭吧，我快饿死了」
饭菜准备好了。
虽是这么说，但麻子长期独自生活，对于食物又不是很在意，所以她几乎没做过饭。
这一点从散乱在房间里的垃圾袋中塞得满满的空便当盒，就可以略窥一二了。
总之，虽然把买来的便利店便当放到了风见雄二面前，但他似乎并没有伸出手的意思。
麻子
「怎么了？不喜欢吗？」
麻子一边狼吞虎咽吃着自己的那份便当，一边向风见雄二问道。而他对这声音没有做任何反应。
这时，一只苍蝇靠近了正在吃饭的我们。
ＪＢ
「啊，真是的…都怪你把这些食物残渣放着不扔，连苍蝇都招来了。偶尔也收拾一下房间啦，真是的～…」
麻子
「啰嗦…本来就是山里面的小屋，虫子当然多的是，一只苍蝇而已别在意…」
飞来的苍蝇停在了餐桌上。
风见雄二一直睡眼惺忪地盯着那只苍蝇，突然伸出手一巴掌把苍蝇拍住。

麻子
「……哦？」
这意料外的迅捷动作让麻子略感惊讶，而下个瞬间，他的另一个动作则让我更加震惊。
手拍在餐桌上的风见雄二，由于手掌压扁苍蝇的感触而全身颤抖了起来。
雄二
「……啊……」
翻过手来，看见濒死的苍蝇足部还在抽搐，风见雄二忽然大声惨叫。
雄二
「啊啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
恐怕是杀死苍蝇的感触，使他回想起了杀死父亲的瞬间吧。风见雄二突然用双手捂住嘴，开始呕吐。
雄二
「……呕呃！呕呃呃呃呃呃呃呃！」

ＪＢ
「……喂！没事吧！？」
麻子
「切！他好像想起多余的事了…」
没有好好摄取过食物的胃紧紧揪住，风见雄二的胃液数次倒流。
喉咙痛得仿佛是在灼烧一般，根本喘不上气。风见雄二一边流着眼泪，一边不停地小声拼命谢罪。
雄二
「……对不起…对不起…对不起我杀了你…」
麻子
「房间本来就很脏了，你就别乱吐了…真是的」
ＪＢ
「麻子！」
麻子
「我知道了啦…喂，雄二，你过来一下」
ＪＢ
「你要带他去哪里！？」
麻子
「厕所，总不能让他继续在这里吐下去吧」
ＪＢ
「不要紧吗！？」
麻子
「好了交给我啦，你先帮我把那里收拾一下」
ＪＢ
「……好的…」
对于杀死生物这一行为，风见雄二展现出了过度的反应。
那一天，麻子费了好大劲让风见雄二冷静下来后，便把他塞到床上让他睡下了。
麻子
「……真是捡了个…麻烦的家伙…」
ＪＢ
「一开始就已经知道会很麻烦了吧…？事到如今还说什么呢…」
让风见雄二睡下后，我和麻子也没心情继续吃饭了，只好把手伸向了买回来的啤酒。
ＪＢ
「……嗯咕…嗯咕…嗯咕…嗯咕…」
麻子
「啊啊，你还真喝啊，你今天不是要开车吗？」
ＪＢ
「已经没关系了，我今天就住这里…」
麻子
「只有一张床哦？」
ＪＢ
「……没事，我可以睡沙发…」
麻子
「把雄二夹在中间三人一起睡怎么样？床是双人的，应该不至于睡不下」
ＪＢ
「……比起这种事，你到底准备怎么办？」
麻子
「什么怎么办？」
ＪＢ
「风见雄二的事啦…那孩子病得比我们想象中还厉害不少」
麻子
「你不说我也明白的…」
ＪＢ
「……你明白那孩子的什么吗…」
麻子
「那家伙的身体，看到了吗？」
ＪＢ
「啊啊，你是说这个？」
麻子
「光是在澡堂给那家伙洗澡的时候，我就发现了两处枪伤，还有一处好像是被利器刺穿，然后又剜了几下…」
麻子
「有两处缝合痕迹应该是在治疗骨折时留下的，其他小的伤痕或疤痕根本数都数不清…」
麻子
「这些不只是被他父亲打出来的，而是被奥斯陆捡走以后才有的伤吧…」
麻子
「而且，那家伙还有尖端恐惧症。即便只是被手指指着也会背过脸去」
麻子
「根据我们公司的调查，每次在奥斯陆那里做些糟糕的工作时，那家伙都会被注射兴奋剂之类的东西…」
麻子
「因为瞳孔过度张开后无法恢复，所以他会对强光和锐物产生过度反应」
麻子
「那家伙在奥斯陆的巢穴里被关在昏暗的地下室，也是因为讨厌刺眼的东西…」
ＪＢ
「……那身体被锁住是因为…？」
麻子
「因为幻觉会导致恐惧和发狂吧…药效在的时候倒好，什么都不害怕，什么都敢做」
麻子
「但是药效过了的话，之前的所有恐惧会一下子全部袭来。用药越多，其反弹效果也会越强」
ＪＢ
「对吃饭产生抗拒反应…也是因为这个吗？」
麻子
「那个倒是有个人因素在…恐怕是过去经验的影响吧…」
麻子
「对那家伙来说，看见双亲的尸体实在不是什么好的体验…现在即使眼前放着的是豪华的牛排，他大概也只能看见“烧毁的生物尸骸”吧…？」
麻子
「那家伙对食物的抗拒肯定是那种精神创伤的后遗症…」
ＪＢ
「但是…就这样放着不管的话，他只会衰弱而死吧…？」
麻子
「……我知道…只能小心翼翼地，让那家伙慢慢习惯吃东西了…」
麻子
「一直抗拒吃饭，大脑便会抑制自己的食欲…这时候即使突然输入营养，身体也没有体力去消化吸收。毕竟吃东西也是需要体力的…」
麻子
「久而久之，那家伙就会连食物的味道也尝不出来」
麻子
「变成即使舔盐也觉得甜的笨蛋，固态物也不能消化…在医院接受点滴，就是因为这个吧…」
ＪＢ
「……身心都已经破烂不堪了…」
麻子
「其实干脆杀掉，对那家伙来说也算是一种解脱吧…」
麻子
「但是，即使那家伙这样期望，我也不会允许。我是那家伙的神」
ＪＢ
「……对小孩来说，父母才是神哦…？你是明白这一点才这么说的吗？」
麻子
「我当然明白…别让我说得这么明白啊很不好意思的…」
――之后，我也会抽空造访麻子的家，观察风见雄二的情况。
麻子
「快吃！吐出来也得吃！今天不吃掉是不会原谅你的！快吃下去！」
雄二
「……不行了…饶了我吧…」
麻子
「不吃可是会死的！」
雄二
「……死了也没关系…」
麻子
「你这混蛋～…不要给我撒娇！小心我宰了你！」
ＪＢ
「……说着不吃就会死，又说不吃就宰了，这算什么事啊…」
麻子
「哦？什么嘛，原来是ＪＢ啊。来了的话就哼一声呗，什么时候来的？」
ＪＢ
「刚到的」
ＪＢ
「比起这个，麻子，适可而止吧。你的怒吼声，我在外面都听到了哦？」
麻子
「所以呢？在这种山中小屋难道还会给什么邻居添麻烦吗。好了快吃，雄二，不吃的话我就再也不陪你一起去洗澡了哦？」
雄二
「……ＪＢ…救救我…」
ＪＢ
「……呜…」
麻子
「你这…喂雄二！别向这个对男性没有免疫力的长毛金发女发出那种撒娇的声音求救啊！」
ＪＢ
「……那个，麻子…能不能不要装出一副骂雄二的样子，实际上是在黑我？」
ＪＢ
「还有，雄二…你也是…」
ＪＢ
「正因为关心你，麻子才会对你严厉…希望你能明白这点…」
对我说出的话，风见雄二只是小小地叹了口气，又摇了摇头。
雄二
「……ＪＢ…你什么都不明白…」
ＪＢ
「那是…你背负的过去的伤…可能只有你自己才能理解…但是，我们也会以自己的方式，努力去理解你的哦…？」
雄二
「……那么，请你自己先作为榜样，把这东西吃下去吧…」
ＪＢ
「嗯？哪个？这个？这是什么啊？」
麻子
「看一眼不就知道了吗，这是我特制的“大杂烩”啊」
ＪＢ
「呜噗！！喂！这是什么东西！？大杂烩是什么鬼！？这是哪国的民族料理啊！？」

麻子
「日本的家庭料理。非常容易消化，能够立即转化成能量，正所谓日本能量食品」
ＪＢ
「……那为什么…会有一股中药一般的味道…？」
麻子
「这个嘛，因为我适当地放了些对身体有好处的东西嘛。确实味道可能有点那啥，不过营养超棒的。吃了的话男勃女湿噢」
ＪＢ
「……这个…锅里面最中间那个沉甸甸的必须打码的物体是什么…？」
麻子
「啊？啊啊，那个是超好吃的鹿○。超贵的哦？那个」
ＪＢ
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

麻子
「啊！你这家伙！为什么扔掉！我好不容易亲手做的料理！别开玩笑了！」

ＪＢ
「雄二！啊啊雄二！对不起！是我错了！这种东西！绝对不能吃啊！？这个有毒！有毒啊！吃掉的话是会死的！！」
麻子
「太失礼了吧你！不能吃的东西我一个都没放进去哦！？」
ＪＢ
「不是那个问题吧！？不如说，是在这之前的问题！」
ＪＢ
「……啊啊，完了…我都忘了…你的料理水平低得有多么惊为天人…」
ＪＢ
「是我大意了，我还以为你应该知道自己做饭有多差，所以会买一些外面的加工食品来吃…」
麻子
「说得太过分了…也没有说得那么难吃吧…」
ＪＢ
「那你自己尝尝看啊！给！」

麻子
「呜哇好臭！别拿鹿○靠近我的脸！　
喂！啊！」

ＪＢ
「自己都吃不了的东西就别给小孩子吃！！」
麻子
「没问题的！只要有咖喱粉，基本上什么东西都能吃！」
ＪＢ
「那你吃啊！吃○鞭啊！给！」
麻子
「……不…我很有活力，所以不吃也没关系…？」

ＪＢ
「被强行要求吃这种东西，状态绝对只会更差…」
――结果那一天，我代替麻子准备了饭菜。
准备的是单纯的“粥”。
为了能让拒绝进食已久的胃接受，做成了无限接近“米汤”的清淡口味。
ＪＢ
「……给，雄二…不烫的，来，啊～」
麻子
「别惯着他，粥这种东西自己喝」
ＪＢ
「别吵…你就去吃你的鹿○汤锅吧。不是高级食材吗？」
麻子
「……啊～好臭～…就连有奇迹粉之称的咖喱粉也存在极限吗…可恶…」

就这样，我们让他渐渐习惯了进食。
有时是我来宠他。
还有时是被麻子强行把食物塞进嘴。
在这个过程中，虽然伴随着痛苦的喘气，但风见雄二总算是变得能够进食了。
终于，不知不觉间，他已经恢复到了即使不被麻子强行把食物塞进嘴里，也能自己摄取食物的地步。
然而，他那面无表情、就像自主呼吸一般机械沉默地摄取食物的姿态――
充满了“遵从进食命令”的义务感，果然还是无法让人感受到一丁点吃饭的快乐。
麻子
「喂雄二…你那不是吃饭的时候该摆出的表情啊…还尝不出味道吗…？」
面对麻子的担心，风见雄二总是会说出同样的话。
雄二
「请不要和我有太多联系…和我有关系的女人都会死…」
是不喜欢他那种毫无根据就妄加断定的态度吧，对于这句话，麻子总是回答“别太任性了”。
麻子
「你错了，并不是和你有关系就会死。而是因为你什么都没做所以才会死…」
麻子
「你已经不是那种只要耷拉着鼻涕呜呜哭，就什么事情都能被原谅的小鬼了，你必须用实力来报恩」
麻子
「而你从一开始就做不到这一点，而且也不知道做法，所以才会引起不幸」
雄二
「……你说的我不明白啊…麻子…」
虽然对话次数越来越多，不过基本上风见雄二对什么都不会表示出兴趣，对什么都毫不关心。
无论收到什么东西都不会感动。
即使被殴打也毫无反应。
嗯？说起能引起这个年纪的男性兴趣的，果然还是女性的身体吗？
——到底是误会了什么才会产生这样的联想呢，这不得不说是一个很大的谜。然而即使麻子想出了这么一条计策，赤身裸体出现在风见雄二面前，他也和一如既往没有任何反应。
麻子
「……喂雄二…眼前可是有裸女哦，你就没什么要说的吗？」
雄二
「……会感冒的哦…？」
麻子
「可恶…所以你这种小鬼才…我都有些受伤了」
麻子对自己这副讨男人欢心的丰满身体还算有些自信。因此对她来说，没有别这更气愤的事了。
那该怎么办呢…？
烦恼许久，麻子试着转换了考虑方式。
风见雄二对杀死生物这一行为会产生极端的反应。
那么干脆利用冲击疗法，反过来让他去杀死什么试试？
不，风见雄二好不容易才恢复过来，这样做的话搞不好又会在他伤口上撒盐吧？
麻子
「……唔嗯…唔唔唔唔…嗯嗯…」
ＪＢ
「喂麻子…你虽然装作在那里认真思考，其实脑中一片空白吧？」
麻子
「……喂，ＪＢ，生物到底是什么？」
ＪＢ
「……这个啊…这问题挺难的。首先为了你能正确理解其意义，先给你个提示…」
ＪＢ
「看，你房间里书架最上面那层，从右数第三本，有一本红色的，封面很厚的书对吧？那个是辞典。知道怎么用吗？」
麻子
「选择问你的我真是笨蛋…」
风见雄二害怕生物。
是害怕活着本身吗？
活着到底是什么？
活着的目的又是什么？
自己又是为什么而活的？
既然我已经发表了“活着的目的由我来决定，我才是神”的豪言壮语，事到如今也不能来一句“抱歉！果然我也不知道啊”就敷衍了事。
对这种没有回答的自问，麻子只能一边发出“啊”的怪声一边胡乱地挠头。
麻子
「好！总之先带他去动物园！」
ＪＢ
「哈啊…？」
脑子里被“生物”这个单词塞太满的结果就是这个吗？
既然坐在椅子上思考，再怎么思考也有极限，那不如先行动吧。
多么单纯、武断的思考啊。不过这就是名为日下部麻子的女人。
后面一周的周三，麻子半强迫地从我这里请了假，带着风见雄二去向了东滨动物公园。
麻子让讨厌人群、讨厌电车那种闭锁空间的风见雄二乘上了敞篷车，带着我做的便当径直前往动物园。
可结果，对麻子来说这还是她第一次带小孩去动物园。完全不知道应该怎么办。
姑且先看看大象吧。
姑且先看看长颈鹿吧。
姑且先看看斑马吧。
姑且先看看考拉吧。
虽然看了各种各样的动物，但风见雄二还是和往常一样挂着一副快要睡着的表情，不作出任何反应。
即使带他到了肉食动物狮子的笼子前，风见雄二也只是说了句“原来狮子是黄色的啊”，除此以外就没有其他感想了。
恐怕，这还是为了慰劳特意带他来动物园的麻子才发出的“感想”吧――
一想到反倒让这孩子费了心，就真觉得还不如让他就那样沉默着待在那里。
“什么百兽之王啊，这个没用的东西！”
麻子不由得握住笼子护栏，对着没有任何罪过的狮子在心中破口大骂。
是注意到麻子那微弱的杀气了吗，一头雄狮对麻子发出了威吓的低吼，这反倒更加惹恼了麻子。
“一点用都没有，还摆出那种态度，搞什么嘛！”
麻子
「吵死了！！别嘎喔了！！小心我宰了你！！」
对狮子来说，这个“嘎哦”可能是对游客提供的服务的一环也说不准。
面对麻子认真的“小心我宰了你”的恫吓，狮子只好卷起尾巴乖乖退下。这客人可真是会添麻烦。
看着这样不讲理的麻子，风见雄二睁大了眼睛，只是一瞬间，笑了出来。
结果，虽然特意跑老远去了趟动物园，但两人得到的最大收获不过是“兽中之王其实是日下部麻子”这一结论，然后便就此返回了。
ＪＢ
「……不过，最近不是在向好的方向慢慢前进吗？虽然好转程度还是很低，但至少能自己吃饭了…」
麻子
「是吧，不过还是会在半夜被噩梦惊醒数次…」
麻子
「对方是小孩啊…也不能让他喝了酒再去睡
啊…」
ＪＢ
「“接触生物作战”的效果好像也微妙地弱」
麻子
「啊？什么啊那个差劲的作战名…不会是你取的吧…？」
ＪＢ
「唯独不想被你这么说！！」
麻子
「还有，作战还没结束呢，接下来才是正式的」
ＪＢ
「……正式的？你要做什么…」
麻子
「让那家伙亲手，养育生物试试怎么样？」
ＪＢ
「让他养是…要养什么？」
麻子
「狗」
ＪＢ
「狗？」
麻子
「其实，我已经和Ｋ９那帮家伙约好了，他们会送我一条小狗。今天晚点，我就去拿回来」
于是那天傍晚，麻子把一只边境牧羊犬的幼犬带回了山中小屋。
ＪＢ
「什么嘛，说是从Ｋ９那边拿来的，我还以为是德国牧羊犬的幼犬呢…」
麻子
「这是试验性野战用途的边境牧羊犬部队的新生儿，因为生了很多处理不过来，所以就给我了一只。看，雄二，可爱吧？」
雄二
「……狗…」
麻子
「今天开始这家伙就是你的狗了。搭档，同伙，哥们儿，随你怎么叫。如果说你是第二年的士兵那这家伙就是第一年的新兵，也就是“战友”。好好照顾它哦」
雄二
「……………………」
麻子
「别露骨地摆出一副嫌麻烦的表情啦。这家伙还是幼犬，你不好好照顾的话很容易就死了。我和别人约好了要好好养，别人才把它给我，你可绝对不能养死了哦？」
既然都这么说了，风见雄二也只好不情愿地负责起照顾小狗的工作。
麻子一声“给”便把小狗交给了风见雄二。他把小狗抱在怀中，摸了摸小狗的头，咯吱咯吱地开始挠了起来。
雄二
「……这家伙…名字是？」
麻子
「啊？嗯——是什么来着？好像所有幼犬都取了个名字…」
麻子
「这只是最弱的，一直在狗窝的角落里发抖，所以我才把它抓来。除此之外的事我都不记得了」
ＪＢ
「你也太随便了吧…」
麻子
「哎，不是挺好的嘛。反正已经是你的狗了，你给它取个名字」
雄二
「……那就，Ｊｏｈｎ…」
ＪＢ
「又这么随便…Ｊｏｈｎ·Ｄｏｅ可是给身份不明的尸体取的名字哦？」
麻子
「那家伙是母的，女性尸体的话应该是Ｊａｎｅ吧」
ＪＢ
「不是那个问题吧…」
麻子突发奇想的“宠物疗法”意外地有效――
如果自己不在就会死掉的其他生物，对于风见雄二而言
是他承担“责任”的契机。虽然进展缓慢，但已经开始出现改善的征兆了。
看见风见雄二在山中小屋里一边与小狗玩球，一边开心地笑着的样子，我惊讶地瞪大了眼睛。
ＪＢ
「我还是第一次见到这孩子笑…」
风见雄二的笑容虽然还有些不自然，仍没能脱离生硬的范畴，但第一次见到他笑，我也不由得露出了笑容。
而且，它还引发了连锁反应，日下部麻子身上也出现了显著的变化。
自私、旁若无人、不怕死，宛若一心求死的猛士一般工作的麻子――
最近所做的工作也得到了“慎重”的评价。
很大一部分原因是，她通过守护他者也“培养”了自己。
就如“Ｊｏｈｎ”对风见雄二的心灵治疗产生了效果一样，“风见雄二”也对麻子的心灵治疗产生效果了吧。
可以想见，正因为有自己不得不守护的存在，她那不负责任地期求死亡或是无谋自大的孩子气胡闹行为才销声匿迹了。
麻子
「……小孩子这种东西可真是有意思…只要教他，就无论什么都能记住…教会了以后，他还会自己思考，做出预测…」
麻子
「还没教的东西，也会不知什么时候就自己记住了…“养育”可真厉害啊ー…」
ＪＢ
「该说雄二头脑特别好呢…还是该说他有些小聪明呢…」
麻子
「我倒是在正面意义上，中意那家伙的这种聪明啦…」
虽然可以说是基本恢复过来了，不过风见雄二的心灵仍被暗影所笼罩。
还不能信任麻子或我以外的人，也不能踏足人多的场所。
由于惧怕他人的视线，所以也不能带小狗在街上散步。
虽然计划是让他在这了无人烟的山中静静地疗养心灵，但即使在这无人的山上走得再怎么多，距离回归社会仍有很长的一段距离。
就在这时，麻子突然向“市谷”提交了辞职申请。
作为日下部麻子负责人的我，在收到她的辞职申请时便立刻在告知上面之前先把资料扣在了自己手上，二话不说就去向了麻子的山中小屋。
ＪＢ
「喂麻子！向“公司”提出辞职是怎么回事！？」
麻子
「嗯？啊啊，我累了…差不多到极限了…」
ＪＢ
「……辞去“公司”的工作…你知道这意味着什么吗？又不是在家庭餐厅打工的学生，因为累了所以辞职，这种话你以为能行得通吗？」
麻子
「……我明白的啦…」
ＪＢ
「你不明白！你好歹也是作为ＣＩＲＳ骨干之一的特工啊！？」
ＪＢ
「上头可不会说一句“啊这样啊”就让你辞职的！运气好是终身监禁！运气不好的话你就要被杀了啊！？」
麻子
「嗯，监禁还是被杀我都很讨厌啊…你想想办法帮帮我吧，ＪＢ…」
ＪＢ
「……别提这种不讲道理的要求…」
麻子
「我知道自己说的事很不讲道理，我虽然知道，但实在是…真的不能帮我一下吗？」
ＪＢ
「是受了雄二的影响吗…最近的你，能看出来多少沉着些了，接下来才正是你大展身手的时刻…可你为什么辞职…？是变得怕死了吗…？」
麻子
「算是吧，我承认雄二的存在对我有所影响…变得怕死也没错…」
麻子
「不过，不只是这些理由…」
麻子
「是年龄的问题吗…右眼的视力越来越差了…说实话，我已经无法进行超长距离精密射击了…」
ＪＢ
「……视力吗…」
这个和年龄没关系。
麻子在以前参加过的作战中，右肩曾被大口径枪弹击中而负伤。
受的伤本身只相当于擦伤，但中弹的冲击导致毛细血管破裂，破裂处的血液一下子倒流，强烈地压迫到了右眼的视神经和眼球。
接受了四次手术之后，右眼的视力终于算是恢复了，但对全身造成的影响无法估计，什么时候会出现血液循环不良而暴毙，连医生都不知道。
这几年虽然没查出恶化的征兆，但其后遗症现在终于加深了吗。
ＪＢ
「辞去工作后…你准备怎么办…？」
麻子
「平静地隐居也不是我的作风啊…做点兼职，培养后辈之类的工作吧，又或是回美国去做狩猎学校的教练…」
ＪＢ
「……风见雄二怎么办？」
麻子
「我带他走，无论去哪里」
麻子
「那家伙已经相当于是我的孩子了，接下来，我也想把更多的时间分配在他身上」
ＪＢ
「……这样啊…」
之后，我向市谷和赤坂提出了经我的手修正过的“辞职申请”。
“公司”虽然允许从第一线退役，却不允许辞去职位。最后日下部麻子的名字仍作为预备役留在市谷的名单上。
2012年7月XX日15点23分·“市谷”

雄二
「……这些事我也都还记得…」
雄二
「当时的我，还不知道麻子在做什么工作，说实话，光是自己的事就已经让我竭尽全力了，其他的事怎样都好…」
ＪＢ
「毕竟当时的你还是小孩，那样就好啦」
雄二
「虽然我也想认为自己已经从小孩毕业了，不过现在我还没有已经成为大人了的自觉啊…」
ＪＢ
「实际上，当时你是怎么想的…？」
雄二
「虽然脑袋里装满了各种各样的事，但实际上，每天都只是在消化被给予的种种状况罢了…」
ＪＢ
「毕竟你的那些经历对一个小孩来说，各方面都太过了…」
雄二
「嗯…是啊…」
