２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日 ＸＸ点ＸＸ分·舰内·休息室

——话虽如此，之后的两周还是相对平和地度过了。
虽说现在已经是后期教导期间了，但只要不处于作战中，周日和节日的时候谁都可以轻易把家人叫来舰上。
军舰既是国有资产，也是用国民的税金制造的海上要塞。所以国民说想看看，那就没法不让他们看，军舰除去机密部分以外都是允许参观的。
那天丹尼的家人要来见他，那家伙从早上开始就不知打扫了多少遍房间，换上典礼穿的干净军装后又在原地来来回回走个不停，就是静不下来。
每当运着物资和参观者的内燃机驱动舰载小艇靠上舷梯，丹尼都急急忙忙照镜子，检查帽子和服装的穿戴，再有力地敬个礼，检查敬礼姿势。
问他是谁来参观，他说是妈妈和妹妹。
丹尼一直放荡不羁，还总是招来警察、被法院传唤。
他这样是想让家人看到自己出息的一面吧。
很快舰内广播的喇叭响起了滴滴答答的电流声，然后从里面传来了通告：“丹尼尔·博恩一等兵有客人，请速到舷门”。
听到后，丹尼猛一抬头差点撞到水密门的边缘，然后慌慌张张地奔出了房间。
而我根本就没有能叫来舰上的家人，所以在没轮到我们半舷上岸的周日或节日，我总会觉得苦闷。
要是有人问起“你不叫家人来吗”，我一个一个回答过去也很麻烦——
而且，看着伙伴们向来访的家人得意地介绍居住的地方，会让我莫名感到焦躁。
而那时，我一定会逃到没什么人的地方。在如此庞大的军舰上，虽然有很多隐蔽的地方，但大多有些“阴暗”。
可是我逃出去的时候肯定会带上一本平装书，师傅也说过“狙击手的眼睛就是生命，必须在明亮的地方读书”，所以我总是会去前甲板的吸烟室。
我登上舰内通道的阶梯，在上甲板前从口袋中翻找太阳镜，遇到了米莉艾拉。
雄二
「……嗨，米莉艾拉」
米莉
「啊……吉尼……抽烟？」
雄二
「你知道我不抽的吧？」
米莉
「啊，嗯……也是……」
雄二
「怎么了？你没什么精神啊……」
米莉
「嗯……也没什么……」
雄二
「啊，是吗……」
我从口袋中掏出欧克利牌太阳镜戴到头上，准备走上前甲板。
米莉
「喂别走啊！！“啊，是吗”就这啊！！女人都摆出这么认真的表情了！？」
米莉
「怎么看都像是有什么事，只是逞强着说“没什么”而已，你就一句“啊，是吗”！！太过分了吉尼！！」
雄二
「……什么啊？想说什么直接说吧」
米莉
「……那……个……吉尼你，有……家人吗？」
雄二
「全死了」
米莉
「啊，是这样的吗？那和我一样呢……」
雄二
「原来如此，是这样啊……」
也就是说，理由和我一样吧。
虽然并不羡慕伙伴还有家人，但是如果对方投来那种俯视般的视线，天真地问“你的家人呢”，我又会觉得不爽——
我不想承认自己竟然会为这点小事就感到不爽，所以才四处逃窜。
米莉
「……“是这样啊”……是指哪样？」
雄二
「说过的吧，和我一样。我明白你的心情」
米莉
「我才不是在逃跑呢！？只是……怎么说呢……我……」
雄二
「我明白的。不用说了」
继续说下去的话，不论再怎么不想承认，也只好承认那份“凄惨”了。
而一旦承认了，就会再也忍不住地发起牢骚来，更是惨上加惨。
正因为我也有这样的经验所以才明白，所以才硬要转移话题。
雄二
「有空就做一下自主训练怎样？步枪用得怎样了？最近没在打吧？」
米莉
「啊……嗯……步枪……已经放弃了……诶嘿」
雄二
「“诶嘿”个鬼啊，为什么放弃？」
米莉
「都输给吉尼了。我觉得既然有比我厉害的人，那么交给那个人才是最好的。毕竟不需要有两个狙击手吧？」
雄二
「不，怎么会……」
米莉
「啊，我不是在怪吉尼让我放弃了步枪哦？不如说是反过来？我现在想做能一直待在吉尼身边的工作」
雄二
「观察手之类的？」
米莉
「那个也有考虑，我觉得也挺好的……不过既然要做，我想做吉尼做不到的工作……」
米莉
「这怎么说呢……想让你说：“啊，这我不行！对了！这种时候叫米莉过来吧！”」
米莉
「吉尼你，有什么不擅长的事情吗？」
雄二
「……这个啊……不擅长唱歌吧」
米莉
「……你是说让我成为歌手吗？不行不行不行，其他的呢？」
雄二
「可能不太喜欢吃肉……」
米莉
「不，不是那种啦……其他的呢？」
雄二
「……不能杀人……」
米莉
「就是这个了！那我来替你杀人！替吉尼全部杀掉！杀好多好多人！怎么样？」
雄二
「那是我应该做的工作，应该跨越的障碍……你替我上厕所也不能让我的膀胱缩回去啊」
米莉
「啊呜，是吗……」
雄二
「开飞机怎么样？工资高，饭菜好像也不错吧」
米莉
「……嗯，我这种笨蛋不行的吧？」
雄二
「哎，自己认定自己是笨蛋，借这个逃避的家伙确实不行吧……」
以前，我也认定自己无能又胆小，是个不管做什么都做不到的男人，以为自己做什么都是徒劳，最终都肯定比不过姐姐，拿着这些想法当借口。
雄二
「我的师傅总是这么说……“能不能做到，尝试过后再判断。尝试之前不要先考虑好借口。人只要认真起来，就算是不擅长的事，也没有做不到的”……」
米莉
「……真是厉害的师傅啊……有点羡慕……」
雄二
「不要抱太多幻想比较好。那女人啊，你真的见到她就会感叹“这什么玩意啊”……」
米莉
「……是女人啊……」
雄二
「啊……不过不是什么正经的女人……」
雄二
「她光说些听着厉害的话……我问她：“那你就没什么做不到的事吗？”她回答：“你以为我是谁？”」
雄二
「直面困难的时候，人类能做的无非就是放弃然后逃跑，或者努力面对……就这两个选项……」
雄二
「放弃虽然很轻松，但太丢人了……师傅是这么说的」
雄二
「而拼命活下来，狼狈地挣扎，一点都不丢人……这是她教我的……」
雄二
「所以……虽然她不怎么正经，但对我来说也是很重要的女人……我也说不清楚……不过我觉得她是个厉害的女人……」
米莉
「……这样啊……」
米莉
「那……我说啊……如果我当上飞行员，吉尼，你会认为我也很厉害吗？」
雄二
「是啊，肯定会的」
米莉
「真的吗？那我也认真起来，去试一试吧」
雄二
「偶尔认真到害羞的程度，也不错吧？」
米莉
「嗯！」
我其实是个狡猾的男人吧……我是有这样的自觉的。
别再和我扯上关系了——我都如此直白地表示过后，这女人还不肯放弃，我却对她说起了别的女人。
其实心里想的是“能让对方放弃就好了”，这就是狡猾男人的手段吧。
尽可能不伤到对方，也不伤到自己。
而若真的分开，我恐怕又会任性地感到些许寂寞吧。
——人生常被比作一条铁轨。
那么，人类肯定就是列车那样的东西吧。
载着不知何时越来越重的货物，时而向上攀登，时而轻松地随着惯性向下奔走、积蓄力量，然后再次上行。
今后也一定会如此轮回往复吧。
就如随着惯性下坡一样，我习惯了按照既定的规则重复着每一天，开始稍微有了一些在军中周旋得当的自信。
这时，我们的赴任地点终于也安排好了，后期我们会部署到实战中去。
地点虽然已经决定好了，但无人告知我们这帮小兵将去往哪里。
很容易想象到，那里是需要“专门保密”的地方．而据下级士官室传来的说法，阿富汗战线的可能性很大。
士兵、装备、武器、弹药、战车。出港的军舰由于满载货物，吃水深度增加了些。
副舰长在堆积的物资旁单手拿着计算器，调整吃水差。我们在边上瞥见这一幕，对陌生的赴任地点充满了不安。
第一次上战场。第一次实战。不是训练。小失误就能轻易丧命的真正前线。
即便如此，最开始也没那么紧张，丹尼还往排水孔小便，让甲板士官发现后受了罚。
我们乘的船载有２５０名左右的船员和顺带过去的１００名士兵——
我们好像都会补充到当地重新编成的部队里，不过周围的人除了丹尼和米莉外，我全都没见过。
丹尼
「说起来啊，我们同期生里面，分到同一个小队的家伙，在这船上好像还有一个啊」
丹尼尔·博恩是个每回都能在各种各样的地方引起麻烦的男人。
不过丹尼这个男人，他厉害就厉害在能以那麻烦为契机，不知不觉和别人混熟关系，拥有不论老少男女都能吸收为“哥们”的交流能力。
而这个小道消息也是丹尼从那个“排水孔小便事件”中认识的甲板士官那边得到的情报，这人啊，就是摔倒了也要抓把土——能捞就捞。
米莉
「和我们同期是……哪个班的？叫什么？」
丹尼
「好像是第３班吧……？叫作“罗伯特·沃尔森”……知道这人吗？」
米莉
「……不知道啊……」
雄二
「说是同期，既然班级不同，没见过面也不奇怪……是个什么样的人……？」
丹尼
「我也只听到些传闻，好像人称“不死者”罗比……据说还有个名字叫不朽（ｉｍｍｏｒｔａｌ）的罗比，那男的有两个名字」
米莉
「“不死者（ｉｍｍｏｒｔａｌ）”吗……听上去是个厉害的家伙啊……」
雄二
「不过，我记得第３班主要是学习成绩好的“白皮”吧？」
丹尼
「是这样没错。看上去打架挺厉害的家伙，我基本上都一个个打过招呼了，有时候还会到处跟他们打架，不过同期生里面我好像没注意到有那么厉害的家伙啊……？」
米莉
「切……不会是只挑弱的打了吧？」
丹尼
「啊……？如果我光挑弱的打，那第一个打的就是你啦笨蛋」
米莉
「你他妈说什么……我剥了你的皮啊黑豆混蛋……」
雄二
「……总之，既然在一个队里又上了同一艘船，那用电脑查一下不就好了吗？」
丹尼
「好像这个居住区就有人有带电脑？让那家伙帮忙查一下吧」
听说，现今世上什么都离不开电脑，加之终端价格下降，个人持有率也在近年逐渐增加。
军队自然也不例外。尤其是海军，不知道为何还有电脑宅聚集的倾向。
你要是真的走进士兵的房间，可以发现很多人都带了家用机或掌机，趁着假日打游戏。
妹妹
『我问你，哥哥！！为什么不能只爱我一个人呢！？』
ＰＣ男
「噢！……嚯嚯嚯！等等，我可是有４１个妹妹啊？而且你是我的“沁埋”啊！」
ＰＣ男
「怎么说呢，伦理上不太能让人接受，教会的神父也说过啊？」
妹妹
『……和那没关系吧！我这么喜欢哥哥！你为什么就是不明白呢！？』
ＰＣ男
「不，我明白的，爱尔伊……我也知道你从小就把我当异性看，我也一直爱你……」
ＰＣ男
「但是我希望你能明白！我是个“单休鬼”，我不想对“沁埋”下手啊！」
妹妹
『……哥哥，你一点都不明白…爱莉可是认真的哦？我不是骗你的……等一下哦？我现在就给你看证据……』
ＰＣ男
「呜呜，ｓｕｃｋ　ｔｈａｔ！虽然现在还太早了，但是等我！爱尔伊！」
ＰＣ男
「啊呜！妈的！！别脱！别全脱了！！天哪！不是吧，至少别脱袜子！！全裸我就“维乐”！！阿里安纳斯！！」
丹尼
「真的假的这么夸张……在这种开放环境，耳机都不戴就开着外放，光明正大玩变态游戏，这种家伙，我是第一次见……」
ＰＣ男
「咿哈！沙普利！先是沙普利！Ｏｈ　ｙｅｓ！Ｉ＇ｍ　ｃｏｍｉｎｇ！！Ｉ　ｇｏｔ　ｉｔ！！」
米莉
「……这家伙脑子没问题吧？刚才就一直在对屏幕说话……而且说的什么一点都听不懂…这家伙在说什么语？」
雄二
「……大概是……日语吧？」
“沁埋”虽然听起来像是代号“下颌（chin）”的新型地雷（mine），不过读音也有点像“亲妹”……
大概游戏里的亲妹角色名叫“爱莉”吧……把罗马字“ＡＩＲＩ”错读成“ＡＩＲ１”……
“单休鬼”大概是“胆小鬼”……“维乐”是“萎了”，“阿里安纳斯”是……什么啊？这个我也不太明白。
丹尼
「算了……总之，喂！喂四眼仔！叫你呢，快回答，看过来！」
ＰＣ男
「……Ｏｈ　ｓｔｏｐ！！」
ＰＣ男
「嘿！刚才干嘛打我！！」
丹尼
「不好意思打扰你和屏幕里的女朋友亲热了，不过我们这边有东西想用你的宝贝电脑查一下」
ＰＣ男
「嘿嘿嘿，没看到我现在在忙吗？去找别人吧丹尼ｂｏｙ」
丹尼
「别这么说，很快就好了，用完我们马上消失。有些事抱怨也没用，这个教训，你在军队学得够多了吧？行了，快交出来」
丹尼
「……话说，你为什么知道我的名字……真是个让人不舒服的家伙……」
ＰＣ男
「啊啊，麻烦死了……等一下啊，我现在保存一下……」
妹妹
『要保存了哦，哥哥⑨』
ＰＣ男
「Ｏｋ，ｓｅｅ　ｙｏｕ，ａｉｒ１…ｇｏｏｄｂｙｅ」
米莉
「……好烦……」
ＰＣ男
「所以呢……？想让我查什么？」
丹尼
「查“不朽的罗比”。他好像在这条船上。你查一下他是个什么样的人」
ＰＣ男
「什么啊，这么蠢……这种事直接问本人啊」
丹尼
「所以说，就是想让你查他本人在哪里啊！我打烂你的眼镜啊混蛋」
ＰＣ男
「……不朽的罗比，就是罗伯特·沃尔森吧？」
丹尼
「啊啊，对。怎么，你认识他？」
ＰＣ男
「什么认识不认识，我就是罗伯特·沃尔森」
丹尼
「……什么！？」

那一瞬间，住在丹尼脑中的那个强壮的钢铁侠、海军的象征、钢筋铁骨的“不死者”、不朽的罗比，死去了。
这是当然的。毕竟现在丹尼眼前的“不朽的罗比”，以他的话来说就是“臭四眼仔”，笑着咧开的嘴里还能看到牙套。
外表简直就是典型的“豆芽菜”。
理想和现实……这之间的鸿沟使丹尼抱头跪下。
丹尼
「……为什么……世界明明这么美丽……现实为什么这样残酷，神啊……」
米莉
「……话说，你真的是罗比？」
罗比
「啊，是啊。看，笑起来嘴形像机器人吧？所以就是Ｒｏｂｂｙ　ｔｈｅ　ｒｏｂｏｔ，绰号就变成罗比了」（注：出自电影《禁忌星球》中经典机器人形象）
雄二
「那“不朽”这个称号是……？」
罗比
「很简单，答案就是这个」
妹妹
『哥哥……？那里是屁股哦？』
雄二
「……黄色游戏？」
罗比
「正是！」
米莉
「什么“正是”……至少斟酌一下措辞啊死宅……门牙全给你掰下来啊混蛋……」
雄二
「……那到底是怎么回事？」
罗比
「因为我的属性是“妹控”」
罗比
「我一边在班里打游戏一边叫“妹妹！妹妹万岁！”，旁边的人把“妹妹（ｉｍｏｕｔｏ）”和“不朽（ｉｍｍｏｒｔａｌ）”听混了，就这样」
雄二
「……真心希望我没问过……」
丹尼
「喂喂喂喂……所以是怎么回事？和我们分到同一个小队的……就是你吗……？」
罗比
「正是！」
米莉
「不行，火大，喂吉尼，可以揍这家伙吗？」
雄二
「……不行……」
罗比
「不管怎么说，请多关照啦。我是罗伯特·沃尔森。叫我罗比就行了」
罗比
「啊，你们不用做自我介绍了，我已经调查过了」
——这个男人，罗伯特·沃尔森。
地地道道的日本动画宅，而且是黄游玩家。
他非常喜欢日本的宅文化，喜欢的动画是《美少女战士》，对老动画和特摄片造诣很深，典型的“死宅”。
这种人往往有“因为入侵ＣＩＡ的电脑而被捕”之类的逸闻，但他没有。
他连学校都不去，就宅在房间里打游戏，惹得他爸（经营生肉店的）发火，把他揍到军队来了。
在教导班那时也有人说他：“好烦，不知怎么好火大，看着就想揍他了。”面对所有这些嗜虐的评价，罗比依然我行我素。
然后最令人郁闷的是——
罗比
「嘿，尤兹利！」
雄二
「……你刚才是叫我了吗？」
罗比
「是凯将·尤兹利吧？大联盟里好像也有叫这个名字的男人吧？不过我对棒球没什么兴趣……」
雄二
「……美国人为什么没一丁点儿要正确记住别人名字的想法？」
罗比
「比起那个啊，尤兹利！你是日本人！也就是从御宅国度来的是吧！？」
雄二
「……不，啊，虽然没错……不过日本也不是只有御宅文化啊……？」
罗比
「我当然知道，但对我来说日本就是梦之国……而你就是从神之国日本来的！告诉我一些关于日本的事！」
罗比
「秋叶原有骑淑女车的女仆，这是真的吗！？」
雄二
「……不知道……烦死了……」
和这种家伙分到同一小队，在登陆前只会让我觉得不安。
“这样下去，真的能顺利吗？”
亚利桑那的孩子王，丹尼尔·博恩。
头脑简单貌美如花的贱婊子，米莉艾拉·斯坦菲尔德。
沉迷动画的四眼仔，罗伯特·沃尔森。
现在怎么看都只有令人不安的要素。
我虽然高高在上地评价他人，却是个无法杀人的懦弱狙击手，雄二·风见。
而我的缺点，在登陆后不久便暴露了。那时我们正赶往会合地点，途经一片丛林。
丹尼
「……欸！矮子！看呀！好大的鸟！那个能吃吗？」
雄二
「不知道啊……看上去是没什么毒……」
丹尼
「好，那我去杀一只带回来吧。然后给大尉吃，看看有没有问题！」
雄二
「让一下，子弹很宝贵。还是我来吧丹尼……」
我打算稍微试一下。
和以前相比，我精神上也多少稳定了些，应该是有所成长的……
我相信自己对“杀死生物”这种行为应该有些“免疫”了。
“……不要迷茫……越迷茫，扳机就越重……”
迷茫之前先开枪。
这是我在这数年间一直在训练的。
我还来不及后悔，射出的子弹就已经被“目标”吸了过去。
丹尼
「漂亮！中了！不愧是你啊，矮子！」
米莉
「……不就８０米高吗，吉尼闭着眼睛都能射中。是吧！吉尼～」
雄二
「……」
米莉
「……吉尼？」
雄二
「……呕噢噢噢噢噢噢！！！」

米莉
「呜哇！？喂……！吉尼！？怎、怎么了！？」
雄二
「呕噢噢噢噢噢噢！！！」
扣扳机和精神问题是两码事。军医看过我之后，下了ＰＴＳＤ的诊断。
简单地说，就是过去的体验引发的外源性应激。
不过，记忆闪回导致的恐慌和发作性自残行为已经不太有了，我以为症状也多少改善了——
可是射击飞鸟已经如此，射击人会怎样，我连想都不敢去想。
尽是召集这种没用的士兵，军队到底想让我们干什么呢。
其实他们根本不打算让我们做事，没那种明确的愿景，只是为了处分掉酒囊饭袋而采取“弃子政策”——我是不是想太多了？
重视人数更甚于子弹数，把身陷囹圄的有缺陷士兵混合编队、投入战场，这不过是一介愚策。
毫无实战经验的我们，第一次触摸实践的一鳞片爪是在登陆后的第四天。
我军补给线上有一条长长的隧道。
隧道通向的是补给仓库兼前进据点。我们预定在那个地方补充到已编好的部队里，所以必须通过那个隧道。
因为那里是重要的补给线，又路程漫长，所以容易遭到敌方狙击，也很难防守。我们到达隧道时，一场战斗刚刚结束。
隧道前停着许多运输车辆。我们靠近过去，发现隧道入口已经崩塌，车辆好像无法通行。
在这里，这种程度的麻烦是再普通不过的事了吧。工兵已经聚集到隧道入口，正在手工把埋在土沙里的入口挖出来。
上级的命令是“即便遭遇战斗也不要参与，尽早与连队会合”。我们若遵守命令，就要从士兵运输车上下来，徒步穿越隧道。
不过好在隧道那边有连队派遣的我军（非装甲）车辆待机，于是我们配备好全部的个人装备，靠近隧道那边。
工兵
「……要过去吗？」
雄二
「是的，好像要在那边的据点重新编队」
工兵
「……别停下来。至少别乱看比较好……」
雄二
「明白……」
战斗中有很多人死了吧。隧道中弥漫着血的气味。
我打开肩上装备的信号灯，踏入隧道中，脚下不稳，不由得用手扶住墙，感到从内墙逐渐传来热量。
是我军用了凝固汽油弹吗，还是敌军的炸弹爆炸了呢？热风炙烤过的墙壁，还未褪去热度。
血腥味和闷热使隧道内部宛如巨大生物的体内。
丹尼
「……怎么办？」
丹尼隐约带着不安的声音回响在隧道里。
什么怎么办，当然是只能前进。所以其实是在问怎么编队形吧。
雄二
「……我们现在只有四个人，道路也不宽敞。让一个人走前面吧？」
丹尼
「有道理……那就组成菱形吧……米莉，前锋能交给你吗？」
米莉
「好的……」
丹尼
「第二攻击手是我，罗比你是通讯兵，别离开我」
罗比
「Ｏｋ，了解了，丹尼」
丹尼
「矮子，你是后卫，虽然应该不可能从后面攻击，不过姑且戒备着……」
雄二
「交给我吧……」
肩上的信号灯照亮了隧道，里面满是尸体。
还留着人形的尸体很少。
闪光灯打出的光圈里，突然映照出两腿折断、右臂以外三肢全无的尸体。
唯一残存的右臂颤动着，像是在祈求什么。
人类变成这样都还能动吗，简直就像活生生切开的鱼。
丹尼
「……别看了……太可怜了吧……」
雄二
「是啊……」
看下去的话，会忍不住胡思乱想起来。
“不想变成那样。”“不想那样死掉。”
如果一直考虑那些事，有的人就会像以前的我一样，随之变得不能动弹。
父亲的尸体、母亲的尸体、无名的尸体，我造出了许许多多的尸体，事到如今也不会觉得只有自己“不想变成那样”。
相反，我觉得自己将会那样死去是既定的事情。
——雨水突然降下。我们在我军的前进据点中办好了到任本部中队Ｓ－１的申报，正在宿舍中休息，来欢迎我们的是意外的人物。
艾迪
「……教官！？这不是风见教官吗！？」
雄二
「艾迪……？」
是爱德华·沃克。那岩石般巨大的身躯之上，却是一副讨人喜欢的表情。见状，说实话我松了口气。
雄二
「……在这种地方再会真是奇遇啊」
艾迪
「教官才是！您什么时候过来的！？」
雄二
「刚到……还有，能不能别用敬语了？我们军衔一样，而且我年龄还比你小」
丹尼
「那你先用敬语啊矮子……」
雄二
「嗯？是吗？我不管什么时候和人讲话，都很尊重对方的意愿啊……」
丹尼
「你这家伙虽然个子小，却强得出奇啊……」
雄二
「总之，多关照了，艾迪」
艾迪
「是！这边才是，请您多关照！」

雄二
「……所以说……」
这男人像以前一样，过于正直过于认真。
不过就像我看到他面孔时的感觉一样，和艾迪在同一小队令我感到很是安心。
前线的“小队”和教导队的“班级”一样，类似一个大家庭。比起没见过的陌生人，见过几面的人会更快熟悉起来。
艾迪做向导，带着我们出了中队宿舍。走在去小队宿舍的铺装路面上，艾迪说了各种各样的事。
艾迪
「我来这里也只有２周。上周才第一次参加实战，说实话，我不知道的事情还有很多」
丹尼
「既然你战斗过，那敌人的情报应该知道点什么吧？强吗？」
艾迪
「很可惜，我连敌人都没见着。半夜突然听到“咚”的一声巨响，战斗就已经开始了……」
艾迪
「我也参与战斗了，在配置地点等敌人等了２个小时，还没见到敌人，战斗就结束了……」
米莉
「……半夜少数人来偷袭营地，是游击队吧？在火力和炮弹数量上压制对方应该很简单吧……」
罗比
「就是这种物资至上主义让战争变得更漫长啊」
罗比
「新几内亚和塞班岛的日军真的很顽强。不到５０名日本士兵玩弄５万美国士兵，这事美国可不能忘了」
罗比
「游击队有“信念”，而士兵没有。那种信念的根源，也就是他们尊奉的象征，让他们成为无敌的士兵……那个象征正是……」
米莉
「……妹妹，那正是“妹控”，是吧？宰了你哦死宅」
罗比
「嘿！尤兹利！她在喷你们国家的国宝！就这么放着她不管没关系吗！？」
米莉
「不是啦！？完全不是那样的吉尼！是这个龋齿混蛋在胡说八道啦！？你明白的吧！哥哥！」
雄二
「……别叫我哥哥……你年龄比我大吧米莉艾拉……」
艾迪
「……啊，那个先放一边。上周的敌袭战死了８个人……这边一直人手不足，所以非常欢迎你们哦」
丹尼
「被欢迎是不错啦，那我们的小队长是谁？」
艾迪
「小队长是贾斯汀·麦克迈亚少尉」
丹尼
「叫贾斯汀啊……这名字真让人不舒服……」（注：Ｊｕｓｔｉｎ源自拉丁词汇Ｊｕｓｔｕｓ，意为公正的、正义的、正直的）
米莉
「麦克迈亚吗……想起牛排店“迈雅士”了。名字听上去很美味」
罗比
「啊啊，是的。根据数据，我们的小队长贾斯汀·麦克迈亚少尉——」
罗比
「据说是遍布全美的大型牛排连锁店“纽约牛排迈雅士”的公子」
丹尼
「不仅叫贾斯汀还是资产阶级啊……越来越看他不顺眼了……」
艾迪
「你那是偏见哦丹尼尔。小队长大人虽然有点…有一点点怪，不过实际上是很棒的人」
丹尼
「不过，有钱的家伙大多是怪人。要不是萝莉控要不就是同性恋，又是讨厌黑人的施虐狂。他是不是会又唱又跳地拷打俘虏，还真心觉得愉悦？」
艾迪
「他是志愿兵，不是瞄准退伍军人大学奖学金的经济贫困阶层，这种志愿参军的勇气是值得赞赏的」
罗比
「啊，那确实不是什么聪明人会干的事」
罗比
「虽然名字不能说明本人怎样，不过他还真是没有愧对“贾斯汀”这个名字。我可不想在英雄属下工作啊…」
米莉
「英雄里面，也有很容易相处的和超麻烦的，贾斯汀先生是哪种？」
艾迪
「他好像也不太喜欢自己的名字……看上去也不像什么正义伙伴……」
雄二
「就这些地方奇怪啊？说实话，我只希望他不是同性恋……」
艾迪
「……他本来是战斗工兵小队下属的“军医”，不过他们队除了他都死光了，所以他当上了这次混编小队的队长。小队长是军医还挺少见的吧？」
雄二
「在本国是不太可能的人事调动……有什么理由吗？」
艾迪
「队长本人说是被“Ｓ－１”那群人硬推过来的，现在士官数量好像不太够……哎呀，等会直接去问本人吧」
虽然不知道理由是什么，但军人这行好像“怪人”很多。
反过来说，其实正因为是怪人，所以没有其他能去的地方吧。
我虽然在这里说三道四的，却也是个无其他地方可去的人，其他人也或多或少有些相似之处。事到如今即使有人说“你们的队长是怪人”，我也只有那一句感想。
“哦，是吗。”
虽然只是冷淡地回应，不过海军能平静接受这种人物，其胸怀之宽广，我也相当感激。
Ｊ少尉
「……好！那么，海军陆战队远征打击群（ＭＥＵ），第１５ＭＥＵ，Ｂ中队下属特别行动小队……通称“孤儿小队”，欢迎各位的到来！」
Ｊ少尉
「我就是本小队的小队长！贾斯汀·麦克迈亚军医少尉！哈哈，像认识１０年的朋友一样叫我“Ｊ”就可以哦？」
丹尼
「……孤儿小队……？」
Ｊ少尉
「嗯……不喜欢？因为是在野战地区临时召集编成的小队，其实名字还没决定……」
Ｊ少尉
「好，我不知道该怎么说明了，总之，开头很重要，我就说实话吧，你们就是没人要的孩子！」
Ｊ少尉
「嗯……你们都上过初中吧？那你们知道夏令营吗？」
Ｊ少尉
「就是暑假和“关系好”的同学组成班级，在教练的指导下参加野外教学，教练还摆着老手的臭架子」
米莉
「现在这里应该没有正经去上过学的家伙吧……」
Ｊ少尉
「确实是！
　啊啊，真没办法……怎么说明呢？」
Ｊ少尉
「啊啊，总之就是那个啦，老师叫学生和关系好的同学组队的时候，肯定有几个人会剩下来是吧？」
Ｊ少尉
「也就是说，你们就是“剩下来的孩子”，没人要的孩子，明白吗？」
罗比
「……好像想起来以前不开心的事了，这话题让我想发作性地破坏些什么……」
Ｊ少尉
「偷车小混混，为了挣一天的饭钱就在酒吧厕所里张开双腿的婊子，只爱二次元的自恋宅男」
Ｊ少尉
「四肢发达头脑空空的土包子男，不能杀人的胆小狙击手……居然能聚集这么多渣滓，简直令人感动」
Ｊ少尉
「虽然我对你们品头论足的，可我也是个白痴，顶撞父母，想当牙医却不知怎么变成了军医……不…这个小队里属我最蠢了吧」
Ｊ少尉
「我不喜欢父母铺好的路，所以从大学退学了，可能是不喜欢他们无条件给予我的“决定好的未来”吧——」
Ｊ少尉
「有天我冷静地看看周围……」
Ｊ少尉
「我发现自己在远远旁观那些不被上天眷顾的家伙，好像把他们都看透了似的。我由衷地想，这样的我真是个矮小的人啊，我不要这样，所以我想亲手开辟道路」
Ｊ少尉
「这就是我为什么要参军……哎，太天真了吧，我是个彻头彻尾的幼稚鬼……现在真想用力揍当时的自己」
Ｊ少尉
「……所谓军队，还有战场，是彻彻底底追求现实主义的地方。浪漫或是理想之流，没有任何力量……」
Ｊ少尉
「甚至可以说是障碍，是应该消除的东西……我已经明白了，“正确”完全没用……」
Ｊ少尉
「战场上没有正义。所以我讨厌自己的名字」
Ｊ少尉
「这名字在究极的现实主义面前根本就是谎言，我非常讨厌！讨厌到想干脆把这名字喂猪！」
Ｊ少尉
「啊……那个……什么来着？说到哪了？」
艾迪
「……把名字喂猪……那里吧……」
Ｊ少尉
「欸？我说了那种事？啊啊，是吗，谢谢啊艾迪……
那个啊……算了……那种事不重要……呼……」
米莉
「……我说，喂，虽然不太想说，但这家伙，绝对有什么毛病吧……」
Ｊ少尉
「哼姆，好像不太行啊……脑袋不太灵光……咖啡，我需要咖啡啊！艾莉森！帮我泡杯咖啡！艾莉森！」
艾迪
「少尉……艾莉森上等兵已经在上周的夜战中战死了……」
Ｊ少尉
「是吗……麻烦了啊……那我该让谁帮我泡咖啡呢？她不在，我连换洗的袜子在哪里都不知道……真的麻烦了……」
Ｊ少尉
「嗯？嗯嗯？嗯……嗯……嗯……嗯……是吗，只要谁都不死，以后就不会有这种麻烦了……对！就这样！」

Ｊ少尉
「好！我问你们！死心眼又顽固能受表扬的三大职业，除了科学家和讨债的，还有一个是什么！？」
丹尼
「……啊？」
米莉
「……喂，这家伙平常喝的咖啡里是不是混了别的什么？」
Ｊ少尉
「好了快回答！还有５秒！好，５……４……３……２……」
罗比
「……等等，我上网查一下……」
Ｊ少尉
「这里是战场！又是烦恼又是沉思，不能立即行动的家伙就会死！风见！你怎么想！？」
雄二
「……答案是“军人”」
Ｊ少尉
「没错！Ｉｔ＇ｓ　ｓｏ！完美回答！暂时获得２０００美元！恭喜！」
雄二
「……到底是怎么回事？」
Ｊ少尉
「军人啊……越是坚韧不拔、钻牛角尖，越是能得到褒奖……不过呢，不行的时候就是不行。所以该逃的时候就要逃，这才是我的小队！明白了吧！？」
丹尼
「喂喂！你是说让军人在敌人面前夹起尾巴逃跑吗！？」
Ｊ少尉
「不是夹起尾巴！你们啊，知不知道一种动物叫丛林犬？」
米莉
「……丛林犬？那是什么……？」
Ｊ少尉
「就是薮犬，ｓｏｕｑｕａｎ！
　那是非常狡猾、非常聪明的生物，据说它有一种习性，就是一遇到危机，可以倒退着全力逃跑！」
Ｊ少尉
「那不就是我们的目标吗！狡猾机敏地奔走于战场之间，一旦感觉不对，还是把枪对着敌人，同时倒退着全力逃跑！
　咻！太帅了！！」
Ｊ少尉
「……好！此时此刻，我宣布“孤儿小队”改名叫“薮犬小队”！没意见吧！？」

丹尼
「不……哎，你是小队长……随你喜欢吧……」
Ｊ少尉
「那就决定了！让我们庆祝新名字，发出胜利的欢呼吧！　
全员把枪举起来，用最大力气喊出来！来！呐呼——！！」
米莉
「……呐呼……丛林犬是这么叫的吗……？」
罗比
「不，网络视频里看到的薮犬，好像叫声更高亢一些吧？和土拨鼠的警戒声比较像……」
Ｊ少尉
「怎么了怎么了！喊啊！」
雄二
「虽然不太清楚……大概我们不喊出来就不会结束……先喊吧」
Ｊ少尉
「那再来一次！？薮犬小队！！　向前！向前！向后转！　说，呐呼——！」
全员
「……呐呼——！！」
怎么说呢，感觉到了个不得了的地方——我当然有过这种想法。
这里只有笨蛋、胆小鬼、没脑子的家伙。而且现实是不依靠这些家伙就活不下去。
虽然取了薮犬小队这种夸张的名字，但在军队看来不过是集合了“半吊子”的混编小队，终归是弃子。
他们仅凭一通电话、一张纸片就让我们东奔西走，把我们当成道具用到破烂不堪为止。
事实上，我们以增援人员的身份被派去了各种各样的一线。
我们曾经拿到２周份的食品和弹药，并且接到任务，要在山里一边狩猎游击队，一边埋设叫作“平板”的对人振动传感器。那时，我烦透了。
再怎么埋传感器都会被挖出来，然后不停地重新埋进去，一旦遭遇游击队就只能战斗。
无论风吹雨打，敌人都会不断涌出来。不论是早上、夜晚，还是在吃饭、拉屎的时候，对方都会毫不在意地袭击过来。
夜晚宿营的时候也是。最开始我们轮流站岗，不过在下雨天，对人传感器和监视都没有意义，所以很快全员就都全副武装地躺在地面睡觉了。
罗比
「……这里因为地基的问题，所以平板不太管用……不站岗也没关系吗？」
丹尼
「别怕呀，你看看矮子，他不是装睡装得挺好的吗？」
丹尼
「在军队里，让你休息你还不休息，这就相当于让你进攻你还逃跑。能休息的时候就先休息吧……」
艾迪
「……那样紧贴在地上躺着……就像死了一样啊……」
米莉
「笨蛋……吉尼怎么可能那么轻易死掉……」
米莉
「你看，他耳朵贴在地面上，趴着睡觉对吧……？那样睡觉就能马上注意到敌人的脚步声……也就是“人肉平板”……」
艾迪
「……原来如此……不愧是风见教官……连睡姿都是有目的的……我也学他那样吧……」
雄二
「……」
米莉
「啊……起来了……」
雄二
「……队长在哪里？」
丹尼
「睡觉前说是去拉屎了，还没回来吧……」
雄二
「谁去叫他一下……敌人来了……」
丹尼
「真的假的……艾迪，快去把队长叫来」
艾迪
「……知道了……」
罗比
「……真的……方位２７０……８００米前方的平板有对人反应，虽然只有一点点……」
Ｊ少尉
「怎么了……？有敌人？」
丹尼
「具体不太清楚，不过矮子说是有“敌人”……」
Ｊ少尉
「哼……怎么样罗比……」
罗比
「平板上确实有反应……不过反应不强……也可能是什么野生动物……」
米莉
「我相信吉尼」
Ｊ少尉
「嗯，我也相信吧。这是敌人」
艾迪
「又要逃吗……？」
Ｊ少尉
「是吧，逃吧。反转队形，阿尔法。风见，你在前面带路逃跑」
雄二
「是……」
Ｊ少尉
「好，逃去哪里呢……罗比，部队配置图……」
罗比
「最后一次更新是２小时前……这个时间的话应该没有大的变化吧……」
Ｊ少尉
「嗯，那就向９０度方向逃吧。正好那边有两支部队，我们一边逃跑一边确认敌军规模，然后用无线电联络他们请求合作」
罗比
「“引君入瓮”是吧？」
Ｊ少尉
「对……挺累的，所以快点搞完吧。又要追到早上吗，已经够了……呼啊……」
带着敌军的强力游击队，向后方全力逃跑的“薮犬小队”，很快在中队中成为话题。
然后司令部也知道了有“好用的钓饵”，理所当然，我们这方面的“引诱”任务也马上多了起来。
当然，敌人也不是笨蛋，所以我们也不是每回都能顺利过关。
雄二
「……呕！」
即使是在黑暗中，击中敌人也令我反胃。
这不是看得见看不见的问题。
我开枪时，头脑中就已经有了“目标”中弹瞬间的画面。
在黑暗中，我透过看不到任何东西的光学瞄准器，预测着数秒后的中弹情境，同时扣动扳机。
但只是这样，我就已经开始不停呕吐了。
丹尼
「欸！矮子！没事吧！？」
雄二
「……非常有事……好像胃都要吐出来了……脑袋也很疼……」
丹尼
「现在，后面的家伙正在过来增援……再忍耐一下！」
雄二
「……还有……多少……？」
丹尼
「罗比！」

罗比
「……只要２０分钟左右！就这样一边后退一边会合！」
雄二
「不……敌人……还剩多少……？我……还需要杀多少人……？」
Ｊ少尉
「嗯……是啊……再杀１７个，敌人就全灭了吧？能做到吗？」
雄二
「哈哈，好多啊……子弹可没那么多了……」
Ｊ少尉
「好！那就把子弹集中起来！谁还有７．６２毫米弹？弹夹５１毫米的那个！」
丹尼
「不行！这样下去矮子就要崩溃了！」
雄二
「丹尼……把叶子和土盖到我的背上，把我埋起来……我就留在这里当固定炮台……」
丹尼
「别说傻话！要我把兄弟抛下不管，我宁愿去死！」
丹尼
「听好了矮子！所谓兄弟，就是直到最后都不能背叛的人！直到最后都不离不弃，所以才是兄弟！」
雄二
「……哈哈……丹尼好帅啊……」
丹尼
「别笑了……有笑的功夫还不如站起来啊混蛋……」
米莉
「吉尼！！我从死掉的敌人的Ｇ３里面拿来了好多子弹！这个能用吧！？看！有这么多！」
丹尼
「……米莉……你竟敢拿来这些多余的东西！你是想杀了矮子吗！？」
米莉
「嗯？吉尼，已经不行了吗？之后我会给你一个拥抱的，再努力一下吧」
丹尼
「……米莉！！」

雄二
「……哈哈……是啊……可不能在女人面前丢脸啊……没关系……我还能杀……」
米莉
「嗯！好样的！这才是我的吉尼！我只要和吉尼一起，不管有多少敌人都不怕！」
米莉
「……所以……我说啊……要加油哦？不要放弃哦……？好吗？」
雄二
「好吧……现在不是呕吐和疲倦的时候……子弹给我……」
Ｊ少尉
「好，这里有米莉艾拉收集过来的９发７．６２毫米子弹，全都给你。用这些子弹杀９个敌人。做得到吗？」
雄二
「交给我……杀……９个人……交给我……没问题……肯定……杀掉……」
Ｊ少尉
「好，那么风见，你就在这里当固定炮台。需要药品吗？」
雄二
「……不用……」
Ｊ少尉
「好！这样最好！其实已经没有药了！哈哈哈！」
丹尼
「是笑的时候吗！？矮子留这里的话我也留下来！」
Ｊ少尉
「不不，虽然确实要把他留在这里，不过我们要前进」
丹尼
「……前……进……？」
Ｊ少尉
「不能对“兄弟”见死不救是吧。我们把风见当作最终防线，自己向着敌人前进！」
丹尼
「……我们这不是很合得来嘛“Ｊ”……你果然脑袋不正常……」
Ｊ少尉
「别误会！我可不是想大家一起开开心心全灭！」
Ｊ少尉
「增援一来我们就马上逃！全力逃！在那之前要撑住！要努力前进！就是这样！罗比！！」
罗比
「……如果不后撤，等增援过来……大概要３０分钟吧……？」
Ｊ少尉
「好，那就在这里再坚持３０分钟，如果那时增援还不来，我就扛着风见后撤。那样总还能有办法的吧？」
雄二
「……抱歉……给你添麻烦了啊……」
Ｊ少尉
「你要是不在了，明天开始就没人帮我泡咖啡了。彼此彼此」
米莉
「怎样都好啦！要出击就必须尽早！殿后的艾迪要被杀了啦！」
Ｊ少尉
「好！薮犬小队！开始反击！」
全员
「呐呼——！！」
Ｊ少尉
「……哈啊……」
Ｊ少尉
「……能行吗？风见……」
雄二
「……果然９人还是有些勉强啊……呕吐物里也开始混有血了……再这样吐下去，短时间内都不能吃饭了……」
Ｊ少尉
「……做好心理准备了吧？」
雄二
「……没时间了……快开始吧……」
Ｊ少尉
「……闭上眼睛，风见·雄二……」
——头晕眼花。
这里暗到我连身下的地面都看不太清。
睁开眼睛或是闭上眼睛，视野都没什么变化。
即便如此我仍会觉得眼花，是因为半规管已经开始有些不太正常了。
不过，黑暗并不只有坏处。
那样就不会看见多余的东西。看不见的情况下，我更容易控制自己的想象。
Ｊ少尉
「……听得到吗，风见·雄二……看得见吗，风见·雄二……」
Ｊ少尉
「现在，就在你眼前……你的伙伴们……在和敌人战斗」
雄二
「……伙伴……」
Ｊ少尉
「是的……是和你用同样的眼睛，看同样的东西，吃同样的食物，和同样的敌人作战，流同样的眼泪的……非常重要的伙伴……」
雄二
「……重要的……伙伴……」
Ｊ少尉
「丹尼尔·博恩……虽然是个粗枝大叶的男人，不过很会照顾人……对你来说，他就像是废柴大哥一样的挚友吧……？」
Ｊ少尉
「米莉艾拉·斯坦菲尔德……罗伯特·沃尔森……爱德华·沃克……他们都既是你重要的伙伴，也是你的家人……」
Ｊ少尉
「……而他们现在，为了保护你，拼命与敌人战斗……」
雄二
「……敌人……」
Ｊ少尉
「对……就是敌人……看得见吧？敌人，不是人类……是绿色的“猪”……」
Ｊ少尉
「杀猪……风见·雄二……」
Ｊ少尉
「……必要的时候都不能冷酷无情的人，只是不想弄脏自己手的伪善者……」
Ｊ少尉
「一杀人就会呕吐。一开枪就会意识恍惚。很辛苦吧。不过，这就是战争啊风见·雄二……」
Ｊ少尉
「是苟且偷生……还是顽抗至死……你来选……你要怎么做？」
雄二
「……杀……杀……猪……」
Ｊ少尉
「好……那就战斗吧……责任全由我来担……杀吧……风见·雄二……我允许了……」
雄二
「……谢谢……」
Ｊ少尉
「……第一头……」
——已经……厌烦了……
Ｊ少尉
「……第二头……」
——害怕得瑟瑟发抖……
Ｊ少尉
「……第三头……」
——什么都做不到……
Ｊ少尉
「……第四头……」
——重要的人……在眼前……死去……
Ｊ少尉
「……第五头……」
——这种事已经发生太多次了……
Ｊ少尉
「……第六头……」
——如果一味地心怀畏惧，什么都做不到……那么活着就没有意义……
Ｊ少尉
「……第七头……」
——全都杀掉……
Ｊ少尉
「……第八头……」
——丹尼……米莉……罗比……艾迪……大家，都是我重要的伙伴……
Ｊ少尉
「……最后的……第九头……」
——谁要想夺去我重要的东西，它就是敌人……是猪……
——我要把猪……全都杀掉……
Ｊ少尉
「……干得漂亮！风见·雄二！你真是太棒了！累了吧！可以休息了！」
——还不够……猪还在……猪会源源不断涌出来……不杀掉的话……必须杀掉……更多更多……猪……
Ｊ少尉
「可以休息了！休息吧！风见·雄二！这是命令！！」
雄二
「……」
Ｊ少尉
「……已经可以了……谢谢你……风见·雄二……之后就交给我们了……你可以睡觉了……」
雄二
「……」
Ｊ少尉
「……谢谢你……」
——头晕目眩。
世界咕噜咕噜地转动。
很快，我的意识静静地停止了活动，沉了下去，仿佛躺在了深海底部的淤泥中。
此刻，我听着遥远的战斗声，深深地，静静地，睡去了。
在深深沉下去的意识底部，我突然又听到那首歌，于是睁开了眼睛。
很难受。
头的中心沉甸甸的，鼻子里面也很痛。我想应该是发烧了。
鼻腔深处能感到类似烧焦塑料的味道，因为用了非甾体抗炎药吧。这是我很熟悉的感觉。
雄二
「……」
米莉
「……醒了吗？」
雄二
「……战斗……怎么样了……？从那之后过了几天……？其他人呢……？」
米莉
「冷静点吉尼……已经结束了……」
雄二
「……结束了……？」
米莉
「增援过来的时候……敌人已经逃掉了……」
雄二
「是……吗……大家都没事吗？」
米莉
「多亏吉尼成功干掉了９个人……大家都很感激你……丹尼一直在大叫“相信那家伙”……」
雄二
「结束了……吗……我又活下来了吗……」
米莉
「吉尼是不会死的，你还有我在……还有伙伴……没什么好怕的，情况危急的话就逃跑……逃跑的时候，也要倒退着全力逃跑……因为是薮犬小队啊……」
雄二
「……给你添麻烦了……米莉艾拉……」
米莉
「你还要多睡会儿哦吉尼……」
雄二
「已经没事了……」
米莉
「我还有事。我还想再这样待一会儿……不行吗？」
雄二
「……那就一会……」
米莉
「……嗯……」
米莉
「还有……可以把枪放开了哦……？因为……已经没有猪了……」
雄二
「……」
——杀猪。
按米莉艾拉的说法，我好像成功杀掉了９个敌人，不过我自己已经记不清了，感觉就像做了个漫长的噩梦。
——因为都是自己杀掉的，所以很不舒服。
因为有在同一个地方、看同样的东西、一起前进的伙伴在身边，所以我才能看见各种各样的东西。
通过伙伴的眼睛便能看清自己真正的姿态。
只要能看到活下来的伙伴们的脸，就能觉得“这样就好”。
——我来到战场已经２个月了，很多事情已经习惯了。
与此同时，很多事情也开始感觉麻木了。
不论多少枪声，我都已不再害怕。就算是在极近距离发生的爆炸也不能使我动摇。
我学会了把逐日减少的配给食品也安排妥当，对从敌人的尸体上捡取武器和弹药习以为常，杀掉敌人后去镇上疯狂和女人上床。
我还见到了很多不该看的东西，做了很多不该做的事。
得知人类没了头还能动，我有点吃惊，然后不知为何哈哈大笑起来。
在这里，一切都很疯狂。
Ｊ少尉
「艾莉森！帮我泡杯咖啡！艾莉森！」
雄二
「……所以说，艾莉森已经死了，你也差不多该习惯没有艾莉森的生活了吧Ｊ……」
Ｊ少尉
「是吗……哈哈哈……是啊……抱歉啊风见，帮我泡杯咖啡吧……」
雄二
「咖啡库存已经不多了……好好珍惜……」
连同伴的牺牲都能当笑话讲，说明已经开始麻木了。
一个人的死都能变成理所当然的事，说明已经不正常了。
刚来的时候，谁都觉得麦克迈亚的言行很“不正常”，不过现在我们已经认为他还算正经的了。
下周又会从后方派来补充人员。
那些人肯定在看到我们的时候也会想“这些家伙已经完全坏掉了”。
然后后方来的家伙肯定也会问一样的事。
补充士兵
「怎样？这里的战场我们占上风吗？」
丹尼
「天晓得……比较杀掉的数量和被杀的数量的话，我们多少赢了一点吧……」
补充士兵
「说到底，战争怎么样才算赢？我们要怎么做才能赢？」
丹尼
「那种东西，根本没必要知道，也没必要考虑。我们士兵，上头让我们做什么，我们就做什么，这样就可以了——学校里学过吧？」
习惯了战场后，就连自己在何处与何人作战，都已经无所谓了。
重要的只有自己和伙伴“还活着”。
说是这么说，即便早上一起吃饭的家伙晚上就不在了，我们也不会太吃惊。
这里就是这样的地方。我们即使并不接受，至少还能理解。
前线理所当然地蔓延着近似万念俱灰的“达观”气氛。在这样一个地方，我听到了这样的话。
罗比
「那个，大家……知不知道“被缝住嘴的男人”？」
丹尼
「啥呀？是个什么故事？」
罗比
「那是个太平洋战争中的故事。那个男人是海军战斗机机组人员，有一天被零式击坠，负了伤……」
罗比
「他的脸在仪表盘面板上猛撞了一下，伤口大得要缝很多针，然后在医疗兵不足的南方岛屿接受治疗，被缝得张不开嘴……」
罗比
「不久之后，男人恢复了大半，以机组人员的身份重新归队，只有被缝住嘴巴还张不开，就变成了一个不能找借口也不能抱怨的男人——」
罗比
「因为不能说话，所以他被派到危险地区，好像亲眼目睹了很多同伴的悲壮死亡……」
罗比
「不久迎来了战争的结束，男人活着复员，带着同伴的遗物回到祖国，不过直到最后男人也没说一句关于战争的话……怎么样？有意思吧？」
米莉
「哪里有意思……」
罗比
「因为，男人生还的理由就是不管看到了什么、经历了什么，都不说出来啊……在军队，不多嘴的家伙活得长，就是这个道理」
艾迪
「……真是绝望的故事……笑不出来啊……」
雄二
「不过……说的没错吧……」
丹尼
「战争没有对错……」
过了不久，我们薮犬小队也结束任期回国了。
看到了什么，做了什么，发生了什么，大家应该都没有说出去。
我们看到了那么糟糕的东西，做了那么糟糕的事情，战场真的糟透了。
然后，我结束了在一线的后期实战训练，遵从之前收到的命令，回到日本，为了被分配到ＣＩＲＳ而接受训练。
加勒特大尉
「一定要回日本吗……？以你的能力，你留在这个国家应该什么工作都能找到吧？」
雄二
「你能这么说我很感激……不过麻子还在日本……」
当时麻子虽然和我一起来了美国，不过狩猎学校的教练工作好像并不有趣。
听ＪＢ说，基本就在我的后期安排定下来的同时，麻子回日本了。
现在我只想……尽早见到麻子。
雄二
「虽然我对日本没那么不舍……但怎么说都是自己的祖国……」
加勒特大尉
「是吗……那我就不强留你了……」
雄二
「如果有什么只有我才能做到的工作，再叫我吧……只要满足条件，我随时过来」
加勒特大尉
「……哈哈……弃子薮犬还真敢说啊」
雄二
「我是想着，现在就算我摆出这种态度，你也会原谅我吧……那我走了……受你照顾了，阿尼……」
加勒特大尉
「我穿着制服的时候别叫我阿尼……蠢货……」
雄二
「阿尼艾斯·加勒特大尉！受您照顾了！风见雄二下士，日后随时待命！」
加勒特大尉
「唔姆，保重啊！」
丹尼
「不去送吗？你最喜欢的吉尼，可是要回日本了诶……？」
米莉
「昨天已经告别过了……所以，不用了……」
米莉
「……你才是，不去送他吗？」
丹尼
「被男人送别也不会高兴的吧……这种事果然还是该女人来做……」
丹尼
「喂……真的没关系吗……？」
米莉
「烦死了啦……没事的……从吉尼的角度考虑，被已经甩掉的女人送别才麻烦吧……」
丹尼
「欸……终于承认自己被甩掉了吗……」
米莉
「多嘴，滚去别的地方啦臭豆混蛋……」
丹尼
「……打扰你了。我回去工作了。等我不在了再哭啊，不然太吵了」
米莉
「……烦死了……笨蛋……」






　\\pc我们不能一直在一起。






　\\pc那种事，很久以前我就知道了。






　\\pc以后不见面才比较好。






　\\pc那种事，我是最明白的。






　\\pc要是现在去见他，我就会变成无可救药的啰嗦女。






啰嗦女会对吉尼说些多余的话。






　\\pc我会变成让喜欢的男人感到困扰的臭女人。






　\\pc如果做出那种事，
忍耐至今的我到底算什么啊，我绝对会后悔的。






　\\pc所以，现在我唯有祈祷。






　\\pc……神啊，请一定将幸运赐予我的吉尼……






　\\pc可以的话，请把这世上的一切幸福……赐予吉尼……






　\\pc求求您了——






　\\pc——将所有幸运降于他的前途。
来也匆匆，去也匆匆。我遵照ＣＩＲＳ的归国指示去往机场，此时几架运输机已经落地，还有几个日本派遣特工正在等待我。
暮色中，我和那些特工一起登上飞机．运输机依依不舍地在上空盘旋了几周，然后调转机首，飞往了日本。
那天风有些大。我仿佛一支劈开风的飞箭，飞回了这座山上。
我究竟是为了什么而活的呢……我能做到什么呢……我还什么都不知道就勇敢地踏上了征途，结果却没能带回任何答案。
但是回头看去，也不全是苦事——如今我能这样看待。
这山道，我住惯了，也走惯了。我能感觉到这里还是我在此生活时的原模原样，这让我觉得有点开心。
我再度回到这间山中小屋，麻子像以前一样坐在台阶上喝着啤酒等我……
麻子
「……哟，居然这么快啊……」
雄二
「……麻子……」
麻子
「欢迎回家。脸也有点男子汉的样子了嘛」
什么都没变。
什么，都没能改变。
即便如此，看见麻子毫无变化的容颜，我也不由得潸然泪下。
莫名其妙。
不过是心里的石头落地了。
不知怎么，眼泪停不下来。
——我一直觉得，我这种人已经无论如何都不能普通地活下去了。
毕竟我连“普通地活着”是什么意思都不明白，所以这也是当然的——
可是，麻子还在这里——
等我回来，对我说“欢迎回家”——
麻子还是像以前一样，做的饭难吃得惊人——
可不知为何，这难以下咽的饭也让我感到极其美味——
想必，这种不起眼的事情就是“普通”吧——
我终于注意到了——
这时我才初次注意到，我终于能够这样想了：我还活着，这绝对不是没有意义的——
雄二
「麻子……我……」
麻子
「……哈哈，喂喂，别哭啊……怎么了？很辛苦吗？」
雄二
「麻子……我……现在，我第一次……觉得……“活下来真的太好了”……」
麻子
「……好，很久没做爱了，做吗！」
雄二
「……做！！」
从那之后的３天里，我疯了般地渴求麻子。
麻子的味道……
麻子的柔软……
这一切都让我感到怀念。我缠着麻子向她撒娇。
孕育“普通”的一定不是什么地方或是环境……我注意到了，其实是人。
我回来了。
回到这个女人……回到日下部麻子这里了。
国防什么的，其实只是场面话。
我终于理解了，自己想守护的是“人”。
雄二
「那个……麻子……」
麻子
「……嗯？」
雄二
「……我也能做到些什么吧……」
麻子
「你什么都能做到哦……」
雄二
「可是我……虽然不太好意思……但是我不知道该怎样运用自己的人生……」
雄二
「所以……我的人生……全部交给麻子吧……」
麻子
「……」
雄二
「……麻子……？」
麻子
「哈哈……我才不要呢……笨蛋……」
雄二
「是吗……」
再怎么说也不能宠我到那种地步吗。
既然是独当一面的男人，至少自己的前进道路要自己决定，是这么回事吧。
所以，我决定登上通往市谷的坡道。
