ＪＢ
「……那次真是太遭罪了…真的感觉自己要被弄坏了…」
雄二
「没办法的吧？刚刚尝到性爱那甜美滋味的小鬼，就是不知轻重只想做啊…」
ＪＢ
「即便如此也该有个限度吧！？」
雄二
「我当时也不知道自己比一般人在性欲上要强一倍」
雄二
「直到在日本进修时被班长带到风俗店，看着专业的风俗小姐一边哭一边朝我道歉为止，我都没感觉到自己是异常的」
ＪＢ
「我告诉过你吧！你很不正常！」
雄二
「……不，因为麻子说“那只是ＪＢ太害羞了”…」
ＪＢ
「所以说！不能相信那种女人说出来的话！明明警告过你好多次了！真是的！笨蛋！」
雄二
「抱歉啊…我不也道歉很多次了嘛…有好好在反省了…」
ＪＢ
「……嘴上倒是说的一套又一套的…实际又如何呢…」
雄二
「虽然我在反省，不过我没有后悔。我…在那个山中小屋里渡过了人生中最开心的日子…」
ＪＢ
「嗯…是啊…虽然每天都很胡闹…不过仔细想想…那时大概是最幸福的吧…」
雄二
「……但是，此时此刻，我也很幸福…因为你还在我身边啊ＪＢ…」
ＪＢ
「什、什么嘛…我先说一下，这里不行哦…？」
雄二
「那哪里行？」
ＪＢ
「真是的…笨蛋…别忘了今天是为工作的事过来的！」
雄二
「……好像话题有点脱线了…之前说到哪儿了？」
ＪＢ
「嗯…接下来是，你开始“工作”的契机…吗？」
雄二
「……是从麻子身体状况变差那会儿开始的吧…」
ＪＢ
「是啊…」
