２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日 ＸＸ点ＸＸ分·舰内·休息室

丹尼
「哟矮子！怎么样，还精神吗！？又是同一条船啊！多关照啰搭档！！」
雄二
「……怎么回事……突然就觉得好累……」
即便到了后期，我也仍然和丹尼分配到同一个分队。
不过都到这里了，便没什么好惊讶的，而且我也能想到这分配是有所意图的。
丹尼
「嘿嘿，终于到后期了啊搭档！这样我们也终于正式成为一等兵了！喂矮子！你前期拿了多少工资？干什么用了？」
前期结束后工资会发下来，其中扣除了用橡皮印章买东西的钱。
什么都没买过就是５０００美元，平均是４０００美元……大概能有３０万日元留到手上。
丹尼
「我用那笔钱当首付买了车，好不容易在军队拿到了驾照，这回可是好好用自个儿的钱买车了！谁都挑不了毛病！」
雄二
「……买车干嘛，应该没有开车的闲工夫吧？而且，买了车如果不向军队申请，之后暴露了会很麻烦的哦？」
虽说丹尼从军前是个小混混，可既然拿到了军衔，就是合众国职员。军人要是引发事故伤及平民，或是违反交通规则，都会变成很麻烦的状况。
因此，军队不太鼓励士兵买车，相应的申请也成了必要的手续。
不过，以麻子的话来说就是“就算你申请过也并不代表军队什么都会帮你，还是买民间的高额保险好些”，所以真去申请的家伙其实很少。
高级军人都是把驾驶交给下属来做，自己从来不握方向盘，所以好像无法理解这种情况。
丹尼
「那种事不暴露就没问题了吧？所以呢？你到底买了什么？」
雄二
「我……买了女式腕表」
丹尼
「哈？给那个师父的礼物吗？」
雄二
「不，别的女人……」
丹尼
「真的假的……你身边的女人还真是多啊？」
雄二
「是吗？」
丹尼
「别装傻，你这家伙，和米莉也做过了吧？」
雄二
「没啊？做是没做……」
丹尼
「……也有传言说你和加勒特大尉睡过了……？」
说着，丹尼探头探脑东张西望，还确认了两次身后。
丹尼
「……我说你啊……还真能和那猩猩女睡啊？一般来说不太可能的吧……真的会变成饲养员的吧……？」
雄二
「……那种谣言从哪里传出来的……」
丹尼
「原来没做啊？」
雄二
「……不……那个……嗯，说是什么都没做也不完全对……」
丹尼
「你啊，和米莉亲嘴的时候被别班的家伙看到了哦？」
雄二
「那是米莉艾拉自作主张……话说，这种说法作为男人来说太卑鄙了吧……」
丹尼
「喂喂，别找蹩脚的借口了，我又不是要责怪你……坦白吧矮子……做过了吧？」
雄二
「啊，米莉艾拉确实对我做了类似跟踪狂的骚扰……」
雄二
「我都说了自己有别的喜欢的女人，所以不能交往，拒绝了她４次……是啊……还是再狠狠甩她一次比较好吗……？」
丹尼
「４次……都这样被甩了，为什么不放弃呢？那家伙是笨蛋吗？」
雄二
「算是吧，她自己也说“我是笨蛋”……那就是笨蛋吧……」
丹尼
「又被麻烦的女人缠上了啊？欸？不过，后期分配一变，那家伙也会很快忘掉的吧！因为是笨蛋嘛！哈哈哈哈！」
米莉
「谁是笨蛋啊喂！！！」
丹尼
「啊呜！！」

丹尼
「啊！米莉！！你！怎么在这儿！」
米莉
「我和你们是同一条船哦！不好意思啊！话说丹尼！你自己也是笨蛋就不要说我是笨蛋了！踹死你哦你这咖啡豆混蛋！！」
丹尼
「啊？你这臭婊子刚才说啥！！我要用巨根插死你！！」
米莉
「谁会让你插啊呆子！！话说，向我出手的话吉尼可不会不吭声哦！“畜生！竟敢向我的女人出手！”他会这么说的！」
米莉
「你这种东西他在７００米外就能从后面崩了你！！嘣！！脑浆都炸开！！」
丹尼
「梦话等睡觉的时候再说呆子！你才不是矮子的女人吧！！别趁乱说些胡话臭婊子！！啊！？」
米莉
「啊！？你才是！别趁乱摸我胸！！收你钱啊喂！！」

丹尼
「谁要摸你那悲惨的贫乳啊笨蛋！！笨蛋笨蛋！！」

米莉
「小孩子吗你！！还有别乱喷口水，臭死了笨蛋！笨蛋笨蛋！！」

雄二
「……那个，我先走了，你们两个人慢慢来……」
米莉
「呀！！吉尼！？别抛下我！好久不见了吧！？有２周了呢！？至少亲一个嘛！！！」
丹尼
「切！！瞧你那样儿！！还想被甩啊！真丢脸！！别发出这种撒娇的声音，恶心！！」
米莉
「丹尼混蛋！！踹死你哦！！」
丹尼
「啊噢！！！」

虽然进入了后期，但分配到一线之前都和前期没有大的差别，反而很悠闲。
要说变了的地方，就是宿舍从军营变成３万３千吨的战舰，以及追加了夜间演习。
然后最大的变化就是，申请了就能得到外出许可。
而且，有机会成为前辈助教员，从接受指导的一方转为给予指导的一方。
和一般的志愿兵不同，我们是用完即扔的短期速成教育出身者（简称“短教”或“速成”）——
军衔虽然只能到一等兵，不过前期毕业时成绩优秀的人也可以“指导”一般志愿兵。
即便进入后期，也不会马上决定分配。
不过也不是就先让我们自己随便玩了。即使让我们无谓地运动、无谓地吃饭、无谓地变得更加健康，也只会给予我们在外面做坏事的体力。
所以就让我们指导后辈并强烈认识到“军队是一个机械，而你们只是一枚齿轮”，与此同时——
让我们再次思考责任一词的意义，这就是军队的意图吧。
反正……我一时疏忽大意，不小心在前期的射击检阅中拔得头筹，拿到了一张轻飘飘的纸片，然后又再次回到了圣地亚哥。
麻烦……真麻烦。
要说哪里麻烦，那就是，身为教官的我是一介临时工……而学生则是正规雇佣的正式职员。
虽说我和对方同是一等兵，但对方从军资历更长，而且年龄基本也更大。
年龄和资历都比不上对方，简单来说就像打工的教大学毕业的正式职员如何收银一样麻烦——
应该以怎样的态度去指导呢，我每次都很烦恼。
而实际在现场，这方面的问题也不断引发麻烦。
不管怎么说对方都是正式职员，以后有可能发迹，成为自己的上司。指导不慎遭到怨恨的话，我可吃不了好果子。
理所当然，临时工做的指导就变得“温和”，自然更不会有什么惩罚了。
而职员那方也明白临时工这边的态度，所以会高高在上地瞧不起这边。
不过，在那群盛气凌人的职员中，也有无可救药的“吊车尾”。
在停滞不前的成绩泥沼中腐烂败坏，每况愈下，若不能投入到学习和训练之中，会越来越跟不上周围并丧失自信。
那些家伙一般会很快退出海军陆战队，不过没有其他去处的家伙就真的惨了，会被教官臭骂是渣滓是笨蛋，就连同班的人都会把那家伙当成“累赘”予以制裁。
爱德华·沃克，就是吊车尾中的一人，今天我教他射击。
到处都谣传他是农家次男，一个大饭桶，家人为了节省口粮把他送来海军。
这个男人作为青少年来说体格大得夸张，动作很迟钝，被同班伙伴称作“水牛白痴”，人称水牛艾迪。
艾迪
「前辈教官！！爱德华·沃克一等兵！现在开始自由得分射击！」
雄二
「嗯，自己看着办吧」
艾迪
「是！长官！」

我和他军衔相同，其实他不应称呼我为“长官”。若是脾气暴躁的教官，会吼一句“你在小瞧我吗”，给他一个下马威吧。
乍一看，他是个脾性温和的乡下人，可能除了臂力之外从未被人夸奖过。
不过，我绝不讨厌这个男人，这个水牛白痴沃克。
他绝不是喋喋不休的男人，反而沉默寡言。
为了做指导，我看过他的补充资料：他的父亲因病去世，父亲曾经经营的牧场营业困难，于是母亲的身体状况也恶化了。
艾迪的上面只有一个哥哥。那个哥哥虽然是银行职员，不过离过婚，有义务支付孩子的抚养费等等，经济上并不宽裕。
所以，沃克相信着“我虽然是笨蛋，但只要有干劲就一定能做到些什么”，叩响了海军的门。
——然而，这种程度的事，也并不会得到我的同情。我只会说“嗯，啊，这样，真辛苦啊”，挖挖鼻屎，当这话是耳旁风。
可是，这个沃克在教官之中小有名气。
有名的原因当然包括他是个差生，而另一个原因则是，据说这个男人自从进入海军就从未用橡皮印章买过任何东西。
必要的东西，他就用分配的香烟交换，而从军队拿来的工资则丝毫不动，休息日也不外出。
这个男人把从军队拿到的钱全寄给母亲了，多么感人泪下的故事啊。
是的，这样就好艾迪……在母亲活着的时候不尽孝，以后一定会后悔的。
我……什么都没做到，眼睁睁看着母亲死去了。
可能是我的悔恨心理在发挥作用，对我来说，这个名叫沃克的男人是个非常好的家伙。
艾迪
「……教官！３发得分射击结束了！请您确认成绩！！」
雄二
「我看看」
我顺着三脚架上面向靶纸固定的望远镜看过去。
望远镜中映出的大大靶纸上，别说中弹痕迹了，连擦痕都看不到。
雄二
「……没有得分……你没有击中吧……」
听到我的嘟囔，沃克失望地垂下肩膀。
艾迪
「……果然……不行吗……」
雄二
「不过，也没必要那么失落吧？还只是前期嘛，要打好枪，经验是一切，能力与射击数是成正比的。接下来会越来越准的」
艾迪
「……也不能这么说……」
雄二
「怎么回事……？」
艾迪
「我连学习科目也是勉强及格……上个月的考试就挂了科……再不合格的话，就只能回乡下了……」
雄二
「不，应该不会……」
所谓军队，就是易进难出的组织。只要进去一次，是没那么简单被“开除”的。
而作为替代，挂科会大大影响前程。
同年级的伙伴会迅速成为士官，然后成为将校，而留级的人最多也就停留在士官了。
每年刚来的新人也会不断追赶。等到新人后来居上成为将校，留级的前辈可不是一般的脸上无光。
艾迪
「我……如果今天的补习不能合格，又会挂科……」
雄二
「……哼嗯……」
我低头看着沃克的成绩表，学习科目和游泳挂科的红色图章印在一起。另外——
雄二
「……什么？格斗训练也不合格……？」
艾迪
「……我是个乡下人，在没什么纷争的地方和牛一起长大……要说的话哥哥也是个书呆子，我们兄弟俩都没吵过架……」
雄二
「啊……是吗」
有的人在还不适应的时候，会觉得打人比被打还难受。
这个男人，温和过头了。
虽然我这个不能杀人的胆小鬼说这话不太合适，但这男人成为独当一面的海军陆战队军人大概还需要很久吧。
雄二
「这样啊……那你再不合格确实会很麻烦吧……」
雄二
「可是，就那么不容易射中吗？是枪不好用吗？给我看看」
艾迪
「……是！给您！！」
我接过他的枪，是新兵常用的Ｍ４０Ａ１。
由于常年的过度使用，零件十分松动，不过消耗品和枪管都换过，在垃圾众多的训练枪中算是还不错的了。
用这个也射不中，就单纯是能力问题了。
我迅速拉动枪栓，把子弹推入膛室，摆出站立射击的姿势。
雄二
「……我试一下？」
枪本身不差，经过历代枪手的精心调教，手感也还算熨帖。
动作上没有讨厌的卡顿，子弹舒畅地射入靶纸，神清气爽就是这种感觉吧。
雄二
「什么嘛，不是能射中的吗……你用望远镜看看吧」
艾迪
「啊，是！」
艾迪将他庞大的身躯蜷成一团，透过望远镜看过去，射出的３发子弹全都在靶纸中央，“随随便便”聚集在圆心外侧附近。
艾迪
「……那么随便都能射中……！！」
雄二
「因为是随便射，所以才偏了一点。我要是认真卧射就会全部打到正中间了……」
艾迪
「不愧是教官！！果然“戴徽章”不是装样子的！」
雄二
「不不，我也只会这个……」
艾迪
「是吗……？」
雄二
「有别的能力就去做其他工作了，开咖啡馆之类的」
艾迪
「……哦……是吗……」
雄二
「你好像还不太明白啊……算了……总之，你拿着那张靶纸去班长那边报告吧」
雄二
「我会在成绩表上写你３００米范围没有成绩，所以就让你试试２５０米范围的射击，章先盖好了。２５０米能射中圆心就不会不合格了吧」
艾迪
「可是教官……！这不会违反规定吗……！？」
雄二
「哼嗯……确实是了不起的意见啊，爱德华·沃克一等兵……但是也有这么一句话……」
雄二
「军队里精明就是一切！」
雄二
「话说……你的成绩要是不好点，就说明我教你教得不好啊……」
雄二
「我不是在同情你，你不要误会了」
艾迪
「……哈哈……您真爱挖苦人啊……」
雄二
「行了，快点把靶纸拿下来带到班长那边去。如果他问你为什么突然能射中了，你说“我看到了风”都行」
艾迪
「……谢谢您的指导！！这份恩情总有一天会在战场上报答您！！我一定会报答您的！！」

雄二
「嗯！去吧！」
不只是射击，所有的教学科目都会影响毕业成绩。在军队，成绩表就是决定一个人去天国还是地狱的车票。
因此，在分队里时常存在班与班的成绩竞争，在班内则存在个人与个人的成绩竞争。
班长和指导教官在身为军人的同时身为人子，当然也认为自己教出的孩子最可爱。
有时，这种“父母心”或许也会成为让军队发挥职能的润滑剂。
——之后爱德华·沃克究竟怎样就不清楚了。
也许有一天，他会在某处“一线”作为我的长官与我再会也说不准。
那时就让他好好报答这份恩情吧。我暗自笑着，心情愉悦地回到了原队所在的匡提科镇。
丹尼
「喂！矮子！！诶！欢迎回来！！」
我结束教官工作后回来，前来迎接的是可爱的黑豆笨蛋丹尼尔·博恩。
我不在的日子里，他不得已过上了相当无聊的生活，似乎每天都和米莉艾拉不停吵架，让长官打了屁股。
即便长官罚他“禁止上岸”，他也会偷偷离舰，在深夜的繁华街道上飙车，搞完女人又喝得醉醺醺的去打架——
长官慌慌张张地去接他，向在场的警官低头认罪，好像有这么回事儿。
你以为他会因吃到教训而懂得稍加收敛吗，可他前几天又离舰了——
他醉醺醺地飙车，把手枪伸出窗户射击“你好牛仔”的道路标志玩，正好被宪兵抓到。
雄二
「啊啊……难怪有紧急命令发到圣地亚哥了，说是“快回来”……」
丹尼
「上头好像以为，我这人只要矮子搭档不在就尽做坏事，所以要快把你叫回来！噶哈哈哈哈！！！」
米莉
「……别笑了……真是笨蛋……真的是从里到外的完全笨蛋！！老是做那些蠢事，勤奋奖章会被摘掉的，以后要出人头地会花很久哦？」
米莉
「你一个人做蠢事然后被发配到激战地区倒是没什么！别给我的吉尼添麻烦啊你这黑豆笨蛋！」
雄二
「没什么吧。我觉得还好」
雄二
「比起那个，米莉艾拉，我回来了」
米莉
「欢迎回来！亲爱的！！」
丹尼
「什么“亲爱的”啊，不要装模作样地扮老婆了」
丹尼
「矮子可是我的搭档！也就是棒球里面的投捕搭档，就是我老婆！别色眯眯地看着我的矮子，你这拉肚子大便女！」

米莉
「你他妈说什么，要吵架吗你这白痴呆子人渣……宰了你啊喂！」

雄二
「那个……我很累……就让我先退场吧……」
米莉
「不要！！吉尼⑨还是这么冷淡呢！但我就喜欢你这点！」
米莉
「等我揍飞这个粪豆笨蛋以后马上就去！你先去淋个浴，然后等·着·我·哦？呜啵⑨」
丹尼
「你从哪里发出这声儿的啊！真恶心！！别呜啵了！！」
丹尼
「呜哇可恶！呜——哇可恶！我真的生气了！这家伙搞什么！糟了！不快点杀掉的话就会变成海军的耻辱！！」

米莉
「说什么啊呆子！！」
丹尼
「噢啊哈啊！！」

——被发配到激战地区的可能性。
确实是有的。
或者说……罪犯部队就是为此而存在……我们就是速成的合众国“防弹衣”。
在那不远的将来，我们必定会在后期实践教学中被发配到某处战场。
我有这种预感。
