――在那之后，我与麻子的生活过得相对平静。
每天一成不变地接受麻子的训练和ＪＢ的指导。
生活虽没有任何变化，山中小屋里却有麻子堆在那里读也读不完的书。
那天，我也同往常一样，读着从麻子的书架里随意抽出来的一本书，打发午后的闲暇。
雄二
「……嗯？什么声音？麻子？怎么了？」
麻子
「哈哈…这下糟了…」
雄二
「没拿好菜刀？受伤了吗？」
麻子
「没事，没问题」
雄二
「手不是还在抖吗，酒喝太多了吧…」
麻子
「……是啊…不好意思，雄二，今天你来做饭吧」
雄二
「嗯，好的…我做饭是可以，但你真的没事吗？麻子」
麻子
「没事啦，这种小伤，喝点酒就好了」
雄二
「不是说了别喝酒吗。今天不能再喝了」
麻子
「你在命令我？还蛮不得了嘛，嗯？喂」
雄二
「最近，你不是老是有点不对劲吗，拜托了麻子，除了你我就一无所有了」
麻子
「呜…真是的…知道了啦…」
即便我问麻子“是得了什么病吗？”，她也总是回答“什么都
没有”糊弄过去。
不过，麻子的身体正在逐渐衰弱却是显而易见的。
事实上，那段时间麻子发呆的时间多了起来，还经常以身体不舒服为理由推辞工作。
就在这期间的某一天——
雄二
「……喂，麻子。工作用的黑色手机在响哦？」
麻子
「嗯…烦…关机吧，那破玩意儿…」
雄二
「可以吗？之前也因为这种事被ＪＢ发过火吧…」
麻子
「那你来接电话，就说“今天不行！不去！”…」
雄二
「嗯，好的…」
雄二
「……喂？」
男人
『…９０２９吗？有紧急工作。下午两点半甲府南立交入口待机，这边有人接你』
咦？电话那边…不是ＪＢ啊……
算了，无所谓吧。
雄二
「啊，今天不行！不去！」
男人
『本命令适用于赤坂直辖特别命令第九条，你没有拒绝的权力。不服从本命令将被视为叛国罪接受制裁』
雄二
「啊…嗯…那，任务具体是…？」
男人
『没有说明义务。来或不来。我只想知道这两个里面你选哪个。请重新回答』
雄二
「……我明白了…我去…」
男人
『依据第九条，装备由这边负责。完毕』
雄二
「啊…混账，说完自己想说的就挂掉…」
雄二
「……喂麻子…刚刚的电话…」
麻子
「……（呼…呼…）…」
雄二
「都已经睡着了…真没办法…」
……下午两点半在甲府南吗…借麻子的摩托的话４０分钟就能到吧……
雄二
「……算了，没办法…」
在那之后，那边又来过数次电话，而每当来电话时都由我来接。这样的日子持续了一段时间。
ＪＢ
「……喂麻子，你没事吧？」
麻子
「嗯？你指什么？」
ＪＢ
「听说你最近好像身体不太好？」
麻子
「啊，那个啊。没事没事，雄二那家伙太大惊小怪了，现在不喝酒，身体也就不发抖了，整个人都感觉仿佛轻了不少」
ＪＢ
「……那就好…最近９０２９的工作状况确实很棒，据说和以前相比要圆滑不少？」
麻子
「圆滑…圆滑了啊…确实不怎么杀人了吧…？」
ＪＢ
「就算不杀人，也不用给我们特意展示一枪射穿逃走对象的脚后跟这种高超的技法吧…又不是在演杂技」
ＪＢ
「下达射杀许可后就可以动手了…这可不是玩耍哦？」
麻子
「啊？啊…是啊，下次会注意的…」
ＪＢ
「啊！对了！之前工作的时候！为什么无视
我！？」

麻子
「啊？之前，是指什么时候？」
ＪＢ
「就是那个！四天前逮捕非法入境者的时候！跑掉的面包车往你那边去了，我都在无线里让你阻止它了！可你一点回应都没有！」
麻子
「但是，工作应该是有好好完成的…」
ＪＢ
「那倒…算是吧…准确地击中了面包车的引擎…工作算是完成了」
ＪＢ
「但那之后，我又用无线电跟你说“辛苦了”，你却无视我直接挂断了吧！」
ＪＢ
「什么意思嘛？有什么不满意的地方直接说出来！你这样让人很不舒服的！」
麻子
「不，那个我说…？那个，其实不是我」
ＪＢ
「……哈？可是，确实是９０２９啊…？记录也有留下…」
麻子
「所以说，那个身处现场的市谷９０２９号，不是我」
ＪＢ
「……？？？你在说什么呢…？」
麻子
「喂雄二！帮我泡杯咖啡！」
ＪＢ
「……欸？怎么回事？」
雄二
「……早上泡的还有剩下，就喝那个可以吗？」
麻子
「好吧，我也不能教你浪费…不过至少再热一下吧」
雄二
「啊，ＪＢ，你来了？那我重泡好了」
麻子
「喂，什么嘛，给我就是剩咖啡，给ＪＢ就是新咖啡，这是歧视吧」
雄二
「反正你也是一边吸烟一边喝咖啡，喝新的和喝旧的有区别吗？ＪＢ你喝什么？和平时一样去咖啡因可以吗？」
ＪＢ
「啊…嗯…拜托了…」
雄二
「明白了，我马上准备…」
ＪＢ
「……嗯？嗯嗯？」
麻子
「我注意到那家伙的才能，已经是很久之前的事了…」
麻子
「怎么说呢，最开始还是半开玩笑，平常的恶作剧玩上了头，就把步枪给了他，但之后教他的时候却发现他的接受能力意外地强，不知不觉就来了兴致…」
ＪＢ
「……！！！难道说…你…！！！」
麻子
「总之，差不多就是那样了…」
ＪＢ
「……欸？欸欸欸欸欸欸欸！？可是…欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
麻子
「从本部直接获取命令，然后不和其他特工或指挥官见面就完成任务的状况也不少见吧？」
麻子
「在这种状况下，偶尔，只是偶————尔我会让他替我去现场…」
ＪＢ
「……偶尔！喂…这件事，本部那边！？」
麻子
「当然是保密」
ＪＢ
「……露馅了的话该怎么办！？这可不是开开玩笑就能过去的事啊！？」
麻子
「没什么，都干到现在了，除你以外不是根本没人注意到嘛」
ＪＢ
「你这…做的什么蠢事…」
麻子
「只要叫来的“狗”的数目与项圈号码相匹配，并且它们能服从通过项圈发送的命令，就没有人会怀疑…」
麻子
「也就是说，对上面那些家伙来说，只要有人能替自己开枪，无论那人是谁都好」
麻子
「只要有人能代替我像我一样完成任务，那也就不是非我不可了」
ＪＢ
「我是明白你想说什么…可是，９０２９是特别的编号…」
麻子
「对，特别的是编号，不是日下部麻子。所谓的传说，说到底也不过如此…」
ＪＢ
「麻子…你太过分了…让孩子替自己去现场…到底在想什么呢？那可是取人性命的工作啊！？」
麻子
「没什么，虽说还是小鬼，但他也是我一手练上来的，不会比那些速成上来的家伙差的」
ＪＢ
「……我根本说的不是这个意思！？」

雄二
「……咖啡来了哦」
ＪＢ
「……咿！！」
雄二
「欸？怎么？为什么盯着我…？」
麻子
「哈哈…抱歉啊雄二，工作的事，被这女人知道了」
雄二
「啊，这样啊」
ＪＢ
「“啊，这样啊”，就只有这个反应！？我！一直都有说吧！？麻子犯傻的时候啊！你要阻止她！我一直都有说的吧！？」
ＪＢ
「要是连你都跟着一起犯傻那该怎么办
啊！！」
麻子
「算了算了，冷静点，喝口咖啡吧」
ＪＢ
「雄二！喂雄二！我说过吧！？你绝对不能上这女人的当！」
ＪＢ
「多少次多少次多少次多少次！都说到口干舌燥了吧！我！」
ＪＢ
「啊…即便如此，又是为什么？为什么会变成现在这样？怎么回事？是有什么性交易吗，还是你被抓住了弱点？」
ＪＢ
「又或者是钱的问题？因为想要零花钱不知不觉就？啊，当时还是应该让你跟我回去就好了…啊啊…真是的…」
雄二
「……虽然我不知道麻子是怎么说明的，不过第一次代替麻子进入现场，是我的独断…」
雄二
「后面一次的工作也好，再后面的也好，我都是以自己的意志替麻子完成工作的」
雄二
「麻子一次都没有在工作上强迫过我」
ＪＢ
「说是这么说，可麻子的立场应该是阻止你啊…」
麻子
「不，我确实也觉得很抱歉…？但那个，不管是谁，都会有喝多了之后一整天都懒洋洋的情况吧？“啊——今天什么都不想做啊”，这样的？」
ＪＢ
「这样的？个鬼啊！听好了麻子！？你现在对雄二所做的事，和希斯·奥斯陆所做的没有任何区别！」
麻子
「这个…嘛…你要这么说的话，我也无可辩解…」
雄二
「……可我能做的也只有这种事了…」
雄二
「我再重复一遍，替麻子完成工作完全是出于我自己的意愿，这对我来说不过是一种报恩――」
雄二
「同时也是在确认自己的存在或行动是不是能帮到谁…」
雄二
「不像样地、半吊子地活到现在的我，能做的也只有这些了…当然，还是老样子，杀人我是做不到的…」
雄二
「麻子说“那也没关系”，既然杀不了人，就去找不杀人也能解决事情的方法，麻子这样教导我…」
麻子
「……能找到当然是最好的。反正我是没能找到…」
麻子
「而你，或许能行…」
ＪＢ
「这种事！不能成为理由啊！好不容易才把你拉出那个充满血腥味的世界的！为什么又自己回去了啊！完全不能理解！」
麻子
「这个啊，是因为你一开始就没打算理解…」
ＪＢ
「我才没有…！！」
麻子
「当然有。你总是这样，虽然打算理解别人，最终却无法跳脱自己固有的价值观」
麻子
「除了自己认为正确的事物以外，对其他一切都不抱善意，也不去认同」
麻子
「结果，你只关注事件的过程与结果，而忽视了人类本身」
麻子
「处于发号施令立场的人都是如此，只要亲眼看到某个具体的人，就会问“为什么”，变得天真起来，像样的命令一个都发不出来」
ＪＢ
「……咕…」
雄二
「喂，别太欺负ＪＢ了…」
麻子
「噢噢？怎么回事你，你到底帮谁的？」
雄二
「毕竟ＪＢ是为我发火的，我帮ＪＢ」
麻子
「……切…什么嘛可恶…你的坏习惯就是容易娇惯自己睡过的女人」
雄二
「不是那样啦。比起那个，现在让ＪＢ理解我们才是最重要的吧？」
麻子
「啊，唧唧歪歪烦死了！喂ＪＢ！结果你是那个吧？不喜欢违反规则是吧？那只要让他取得资格就好了吧！」
ＪＢ
「喂！我从没说过那个吧！？而且你说要让雄二取得资格是认真的！？」
麻子
「喂雄二，你准备怎样？工作执照，想要吗？」
雄二
「啊啊…想要」
ＪＢ
「慢着，雄二！你真的觉得这样好吗！？三思啊！向这女人报恩什么的！这种无所谓的事情，你不用考虑也行的！？」
ＪＢ
「你这样只会让这女人越来越得意！」
麻子
「说什么呢混蛋！稍一不管就胡说八道你这长毛女！！」
雄二
「所以说你们两个别吵了，会把事情搞麻烦的…」
麻子
「喂雄二！你到底是怎么想的？自己的事自己决定！」
麻子
「不是让别人告诉你应该怎样！你要自己考虑自己决定！只有那样才不会后悔！」
雄二
「嗯…我明白…」
ＪＢ
「那样只考虑个人心情，不顾虑对周围的影响也太自私了！不能听这女人的那些歪理！」
雄二
「……我知道…我知道的ＪＢ…不过请听我说几句…」
雄二
「只、只要有我能做到的工作，那我就想去做…」
雄二
「当然，我想尽可能地不给人添麻烦地活着…但仅仅这样还不够…我想找到自己活着的意义…」
雄二
「我希求的是能让谁觉得“有我在真的太好了”的生存方式…」
麻子
「看！了不起！男人就应该这样决断！别老让女人唧唧歪歪地插嘴！生存方式会摇摆不定的！」
ＪＢ
「你先闭嘴！！」
麻子
「你说什么！？」
ＪＢ
「雄二！过来一下！」
雄二
「……欸？」
麻子
「喂站住！你要带雄二去哪里！？」
ＪＢ
「又不是带去总部！只是找个你不在的地方两人单独谈话！别跟过来！走了！雄二！！」
麻子
「啊！喂…！」
ＪＢ
「你给我闭嘴！！」
麻子
「……！！！！」
麻子
「……喂，真的假的？啊啊，墙上都被她开了个洞…那笨蛋…」
麻子
「……不听人说话这一点，你也一样吧…ＪＢ…」
太阳的残影沉入西边的山峦，气呼呼的ＪＢ头上仿佛冒着热气――
风从肩膀上掠过，我跟在ＪＢ身后。因为脚穿高跟鞋，下山路对ＪＢ来说不太好走。
ＪＢ的背后，仿佛能看见龙飞凤舞的“别跟我说话！”几个大字，就算是我也没办法在这时想出一个好玩笑来转换气氛，只好沉默地紧跟在她后面。
这样走了十分钟后我们才走到柏油路。柏油路的尽头，孤零零地停着传闻中ＪＢ花光所有钱买到的令她自豪的黄色新车。
得知主人ＪＢ的接近，智能安全系统发出可爱的“嘀嘀”声，信号灯灭灯的同时车锁解除了。
ＪＢ
「……坐上来」
对ＪＢ这短短几个字，我没能回问“我们要去哪里？”，只是沉默地进入了还留有新车余香的车身内，系好助手席的安全带，一屁股坐在了座位上。
比起“到底要去哪里？”这种疑问，我更在意“麻子也是ＪＢ也是，为什么都这么较真”。
对麻子或ＪＢ来说，我说到底只是外人。只是偶然捡来的无聊小鬼而已。
她们为什么要为我的事吵到这种地步，我无法理解。
不，正如麻子所说，我肯定也没打算理解吧。
即便如此，我也想要试着去理解一下。然而就在这时，一直紧闭双唇盯着路面的ＪＢ突然开口了。
ＪＢ
「抱歉啊，强行把你拉过来…」
雄二
「没关系…」
三个人在一起的话，对话起冲突是时有发生的。
在这种时候，单独交谈便是有效的解决手段。
ＪＢ
「……就算是我，也不是不能理解麻子想说、想做的…」
ＪＢ
「活着的意义啊，目标啊…麻子之所以向你灌输这些说不清道不明的东西，我觉得她是想教会你“坚强地活下去”…」
ＪＢ
「但是，这应该不是唯一的路吧？对你来说，只要有意愿就有可能做到任何你想做的事…」
ＪＢ
「麻子她…或许是说过让你自己选择道路…可是，要我说的话，你只是没有找到别的道路…」
ＪＢ
「普通的公司职员也好，就算是饭店的店员也没关系…这些更加普通的生存方式，你的话应该没问题的…」
ＪＢ
「但麻子是个只能靠自己的亲身体验来教导别人的女人，所以也只能把你往那方面的工作引导…我就是不喜欢她这一点…」
雄二
「嗯…我明白ＪＢ的意思…我想，麻子大概也是明白的…」
ＪＢ
「那可说不准吧…？之前也说过不止一次了，你也太敬重麻子了吧？」
雄二
「之前麻子说过…“不需要两位优秀的长官”这句话，你知道吗？」
ＪＢ
「……什么意思？」
雄二
「优秀的队长加上优秀的副官，会导致部队全灭
的意思…」
ＪＢ
「啊，好像听说过…就是说，上面要是有两个意见完全相同的领导，士兵就能一心一意战斗，而作战失败的时候也将一下子全灭，是吧…」
雄二
「是的…所以麻子总是说“我的意见不一定对，ＪＢ的意见也不一定对，最后做决定的只能是你自己”…」
ＪＢ
「……原来如此…真有麻子的风格…」
雄二
「麻子还这样说…“干掉眼前的敌人是我的工作，而预判１０年后的敌人，现在就开始做斗争则是ＪＢ的工作”…」


雄二
「……说实话，我都无法想象１０年后的自己…我不过是个小鬼，连应付现在的自己都已经是竭尽全力了…」
雄二
「那么，现在我只要尽力做好能做的事，不也很好吗…我只是单纯这样认为…」
ＪＢ
「……单纯过头了…」
雄二
「我也觉得。可是，这种想法是最容易接受的，我觉得也是最适合自己的…」
ＪＢ
「……麻子的所作所为就是为了让你这样想啦」
雄二
「什么意思…？」
ＪＢ
「结果，麻子只是想创造一个自己的分身啊…」
ＪＢ
「和自己有相似遭遇的，自己能够指导的对象，那就是你…」
ＪＢ
「最开始她可能只是心血来潮。即便如此，你短时间内蹭蹭地快速成长，也让麻子得到了无以言说的感动…」
ＪＢ
「说是想让你得到自己没能得到的生存方式，结果却因为你顺利走上与她同样的道路而高兴得不能自已」
雄二
「真的是那样吗…？之前，我也对麻子说了…我想成为像麻子那样的人…然后，你猜那个女人怎么回答的…？」
ＪＢ
「……“不需要两个日下部麻子”…对吧？」
雄二
「原来你知道啊…」
ＪＢ
「以前我听麻子说过啦…“那个笨蛋，竟然说想变成我这样，真是笨蛋，大笨蛋”，她当时一边咬着炸鸡一边开心地这么说着…」
雄二
「……不需要两个日下部麻子…可即便我走上同样的道路…也不代表就会有同样的结果…」
雄二
「那么，我就将与麻子相同的道路作为自己的道路前进…」
ＪＢ
「虽同受风雨侵扰，你色赤红我黄肤…吗…」
雄二
「……你说的什么？」
ＪＢ
「即便是在同样的环境培育长大的果实，由于树的种类不同，有的果实长为红色有的果实则长为黄色。红色的果实味道甜美受人喜爱，而黄色的酸果也让人无法舍弃…」
雄二
「这样啊…」
ＪＢ
「……喂雄二…」
雄二
「怎么了“茱莉娅”」
ＪＢ
「……和你说正经事呢…你能不能认真点？」
雄二
「我一直都是很认真的」
ＪＢ
「……不好意思，能不能帮我拿一下后面的铝制千斤顶？」
雄二
「别，被那种东西打的话会死的」
ＪＢ
「所以你能认真听吗？」
雄二
「我明白了，你说吧」
ＪＢ
「……最后再确认一次？对你来说，那样真的好吗…？」
雄二
「嗯，已经决定了。对麻子，还有对你，我都想报答这份恩情…」
ＪＢ
「如果是为了报恩的话还是放弃吧？这边身为恩人太痛苦了」
雄二
「不要介意，反正是能不能报答完都说不准的恩情。接下来我将如何活着，只要你们能在旁边看着我就满足了…」
ＪＢ
「……我知道了…那我就不说什么了。接下来的手续，我来帮你办…」
雄二
「帮大忙了。总是给你添麻烦啊…ＪＢ…」
ＪＢ
「没什么啦，只要一想这也是工作…」
ＪＢ
「比起这个，你接下来的人生，可是会很麻烦的哦…？做好心理准备了吗？」
雄二
「恰当的人生，正是要麻烦点才不至于无聊吧…」
ＪＢ
「……别口出狂言了…真是的…」
――就这样，我在和麻子相同的…成为ＣＩＲＳ的特工的道路上，踏出了第一步。
不过，这最初的一步是何等有力，现在的我仍记得一清二楚。
