视我为杀人道具的希斯·奥斯陆的声音在头脑中响起。
“对……只会逃跑……是不能解决任何问题的……”
“必须杀掉……”
“杀掉……就能结束一切……”
除此之外我什么都没想。
只是紧紧追赶，追上去，杀死熊，夺回Ｊｏｈｎ，除此以外什么都不想。那时，我成了杀意的俘虏。
沿着Ｊｏｈｎ身体留下的点点血迹，我追着熊在深山中奔走。
如果换成我就好了。
如果是我被熊杀死吃掉，那还能接受。
可是Ｊｏｈｎ不行。还给我。
我用菜刀代替弯刀砍开眼前茂密的铁杉叶，冲入灌木丛中。
看不到踪迹，我就当场伏下身，把耳朵和全身贴在地面上，试图捕捉熊的脚步振动。
去感受。
去感受大概重达２００公斤巨熊移动的脚步声。
在头脑中想象出圆形水池，推测波纹源头的方位。
“……是这里……”
我重重吸了下鼻子，浓密的野兽气味与血腥味冲进鼻中。那血腥味宛如铁锈和陈年油污味的混合体。
我捡起放在地面上的步枪和菜刀，迅速站起来追向熊的方位。
“没那么远……马上就能追到……”
我舔了舔手背，通过唾液确认风向。
确认自己在下风口，于是稍微放松了些。
不自然摇动的草木告诉我：“敌人”就在那里。
我只是静静地调整呼吸。
山像生物一样呼吸着，我便让自己呼吸的时机契合自然的气息。
只要用契合山的呼吸法融入自然，就不会被熊注意到自己。
“……有了……”
目测前方大约３０米处，熊正衔着Ｊｏｈｎ试图登上斜坡。
我在原地安静地架起步枪。
虽然一瞬有些后悔没有装载光学瞄准器，但这个距离不会射偏。
膛室内有３００发温彻斯特马格南弹，在这个距离直接扣动扳机，足以射杀对方——
然而我血冲上头，过于焦急以至立足点不稳定，在枪架到一半时就开了枪。
我在滑滑的青苔立足点上受到７，６２毫米弹的反作用力，听着隆隆的枪响回声，当场摔倒在地。
雄二
「……可恶……！」

急忙抬起头，确认目标，发现衔着Ｊｏｈｎ的熊已经转向我这里。
“……偏了吗……蠢透了……”
我在内心咒骂自己，试图站起来，这才发现自己的腿……膝盖不停颤抖，心脏也跳得好像要裂开一般。
这就是“恐惧”。
我在对父亲动手、对母亲见死不救时也曾感受到这难以抵抗的恐惧。它黏在皮肤上，死缠着我不放。
我慌忙抬起头便发现，被枪声惊到的熊伏在地面上紧紧盯着我。
熊将嘴里衔着的“猎物”Ｊｏｈｎ丢到地上，一步一步慢慢调整身体转向，终于把我的身影放到了它的视野正中间。
这道紧盯“新猎物”的视线将我钉在原地，让我一步也不能动。
现在逃跑就会被杀……把背后展示给对方会被袭击。
我能感到，只要自己摆出要逃的样子，稍微一动身，头皮上汗珠的微微流动，便会成为熊袭来的发令枪——
于是，我把肺里积压的气息静静吐了出来。
视线前方，被熊咬断颈骨的Ｊｏｈｎ映入眼中。
可怜心抑或复仇心，这些感情已经消失。
被抓住破绽的话，下一个就是自己——这来自本能的恐怖完全支配着我的内心。
和眼见母亲上吊的尸体那时一样，自己也会在什么时候死去，下一个可能就是自己。纯粹的恐惧。
这样下去不行……只是这样颤抖就不会有任何进步。
麻子就是为了让我击败这份恐惧，才将我养育至今的。
而且，每当我这样束手旁观时，难以抑制的自我厌恶便会折磨我。对此我也再理解不过。
我把下唇紧紧咬到出血，盯着数米前摆好姿势的熊，并把手伸向刚才摔倒时脱手的步枪。
我抓住枪的背带，慢慢把枪拉近。当它终于进入我的视野时，我有了想咋舌的冲动。
“……可恶……”
步枪在滑落地面时，枪口被黑土结结实实堵住了。
就这样扣动扳机的话，本应推出子弹的气体会在堵塞的枪口处逆流，黑土被吹飞前枪身便会因内部压力过大而爆炸。
步枪不能用了。
立马做出判断后，我抓起拉近的枪扔向侧面。
熊将我手中的步枪认作“凶器”，目光随之而动。
这一刻正是机会。
我迅速从地面起身，抓起从厨房带出来的菜刀向熊突进。
雄二
「……呵！！！！」
放低身姿，安静而迅速。调整呼吸，融入自然之中，一口气缩短距离。
先前熊将注意力集中在被扔出的步枪上，此刻对我的动作有了反应。
我利用熊露出微小破绽时赢得的“３步”，一口气取得了优势。
“……你对这３步没有及时反应，我就能要你命……！”
我将重心前倾，仿佛要踩烂脚边草一样突进，而熊也抬起前足冲了过来。
熊与我针对彼此的杀意即将在眼前交错。
我将身侧抱着的菜刀正确地向着熊的咽喉刺去。
——然而，熊拉开半步，千钧一发地避开攻击，下一瞬间又挥来了圆木般的粗壮胳膊，扫飞我手上的刀。
雄二
「……咕……！！」
在我感知到熊粗野气息的同时，它那鲜红的大口和扭曲发黄的尖牙已经飞到我的眼前。
“……要被咬了……！！！”
我被熊顺势压住了。于是，我立即将伸出的
手臂环住熊的颈部，好不容易才避免被
咬到——
然而熊血红色的嘴在我眼前越来越大，浓厚的血腥味与黏稠的唾液向我的面部袭来。
雄二
「……呜……」

我无法闭上眼，只能直面这数分钟后就会将我吞没的死亡恐怖。
——会死。
这样下去，会被熊咬死。
我又要连一只狗都没能保护住就要死了吗……？
弱者会死。
这就是规则吗？
干脆就这样死掉还好些吧……？
记忆如走马灯般回溯。
姐姐的死。
父亲的死。
母亲的死。
地狱中与我互通心意的女性的死。
这全都是自己的弱小导致的死。
因为弱小，所以就要无条件去死吗？
这种蛮不讲理是最差劲的规则了吧？
即便真是这样——
即便如此——
即便如此我又是——
——我又是为了什么才存活至今的？
弱小的我存活下来的意义，究竟是什么——？
我陷入了汹涌的思考漩涡中。当我认为再怎样考虑也无法得出答案，想要放弃时，我的内心却突然冷却下来。
“是为了杀死什么……我才存活下来的吗……？”
“我已经……不杀死什么……就不能留下来了吗……？”
一边哭诉着“想死”“死了更好”，但当死亡真的迫近时又拼命为自己找寻活下去的借口……
多难看的活法啊。就那么怕死吗？风见雄二。
这肮脏的求生欲让自己也不由得笑了出来。
雄二
「……哼……」
这家伙太可笑了，再可笑不过了。
即将放声笑出来的瞬间，头脑中有什么东西溶化了。
“蠢透了……”
眼前的景色开始歪曲。
凭借体重压上来的熊看起来就像是在笨拙地表演着什么滑稽戏。
回过神来时，我将手指陷进熊的喉部，本能地从附近地面抓起一根树枝。
长度还不满２０厘米的小树枝。
抓住小树枝的我毫不犹豫地将其刺向上方压来的熊的眼球。
再怎么强壮的动物都有“无法锻炼的部位”。其中之一就是眼球。

最为无防备地暴露在敌人面前的弱点就是眼球。那弱点被树枝刺中，熊震动喉咙发出粗壮的悲鸣，从我上方跳了回去。
从体重约有200公斤的熊的压制下逃脱出来的我，慢慢直起身，稳稳站了起来。
世界在倾斜。我踉踉跄跄走在咕噜咕噜旋转的地球上，来到之前扔出去的步枪旁边，捡起它。
雄二
「……呼呼呼……」
无意识地露出了笑容。
我将拾起的步枪枪身砸向附近的树干，逼出堵着的黑土。
拉起枪栓，从口袋中取出子弹送入膛室，回头看向背后，只见熊一边发出悲鸣，一边试图拔出刺入眼球的树枝，正在痛苦地挣扎。
雄二
「……到此为止了……」
疼痛也好，恐惧也好，苦闷也好，只要死了就都能结束哦……？
我在心中如此默念，将步枪枪口对准熊的脑袋。
“这种事……必须赶快结束……”
正当挂在扳机上的手指准备用力时，我注意到前方草丛中传来嘎沙嘎沙的叫声。
雄二
「……？……」
我抬起沉重、如坠五里雾中的脑袋，看向声音传来的地方。
在那里的竟然是两头小熊。
看它们瘦弱的身躯就能明白，两头小熊饥肠辘辘。
看到它们的瞬间，我本已冰冷的心中又着了小小的火，我全都明白了。
“是吗……是想给这些小熊，吃的吧……？把我的狗……”
把我重视的，家人……
带给它们吃吧……？
为什么……是我的狗……？
猎物的话……鹿也好狸猫也好，还有很多其它的吧……？
为什么……偏偏是我的狗……？
这时，“只要是和我没关系的生命，吃多少都可以”，我对自己的这一想法感到一阵恶心。
多么自私的发言。
雄二
「……呕……！！」
我急忙捂住嘴。呕吐物穿过手指缝喷泻出来。
我知道自己很自私。
我也注意到自己眼中只有对自己有利的事物。
现在就算在这里杀了这头熊，Ｊｏｈｎ也不会复生。
不过是徒劳。
这杀生不过是徒劳。
食肉动物吃掉猎物是再自然不过的事。
但我还没成熟到在得知这就是规则后就能坦然接受。
将口中堆积的呕吐物吐出来后，我下定决心扣动了步枪的扳机。
在晴朗的天空中，枪声如远方雷鸣般轰鸣。听到这枪声，日下部麻子在室内一塌糊涂的山中小屋入口处转过身。
麻子
「……肯定是有什么麻烦了吧……」
看见室内的杂乱和床上飞散的血迹，麻子已经明白熊为了找寻猎物来过这里。
麻子
「……既然能听到枪声，也就是说那家伙还活着吗……」
她可不是为了让他轻易死掉才锻炼他的。
麻子在自言自语时，我一个人失落地回来了。
我右手拿着菜刀，肩上背着步枪，左手则拿着原本戴在Ｊｏｈｎ脖子上的红色项圈，无精打采地拖着重重的脚步，回到了小屋。
麻子
「……发生什么了？」
面对麻子的提问，我抬起头却什么都无法回答。
好像一张开嘴，就会放声大哭，所以我什么都无法回答。
麻子
「……熊吗？」
听到麻子的话，我轻轻点头，然后张开紧闭的嘴唇：
雄二
「……麻子……结果，我……还是没能杀死熊……怎样都……杀不了……不行……果然我……不行啊……麻子……」
看到我的身体颤抖，回答也断断续续，麻子用力抱紧我。
麻子
「这样就可以了……你这样就可以了……」
麻子把我的头埋进她的胸部，温柔地来回抚摸我的头发。
这一瞬间，心中堆满的东西一下子崩塌，我不禁嚎啕大哭。
雄二
「……啊啊啊啊」

后悔、悲伤、自己的无力，种种感情一口气涌上心头，无法抑制。
为什么会变成这样，我从心底号叫哭泣。
麻子
「……真吵啊……男人可不能……为这点事……就哭成这样啊……笨蛋……」
说着，麻子也哭出了声。
“命运这东西，究竟要把这家伙逼到什么时候呢？”她的声音也在颤抖。
——之后，那天傍晚，麻子说“这是转换心情”，然后在山中小屋后面盖起了Ｊｏｈｎ的坟墓。
那里面没有Ｊｏｈｎ的尸体。
埋在下面的，是作为遗物带回来的红色项圈。
因为Ｊｏｈｎ是女孩子，所以我觉得红色挺好，于是在镇上的宠物商店选了这个项圈。
坟墓只是在埋着项圈的地面上用随意挑选的石头盖起来的，实在简陋，不过不可思议的是，它使我的内心重新振作了起来。
换句话说，活得毫无价值的我又有了新的目标。
雄二
「……喂，麻子……」
麻子
「……嗯？」
雄二
「我又……没能守护住重要的东西……」
麻子
「是啊……」
雄二
「我已经受够了胆小的自己，只会到处逃窜……」
雄二
「麻子你……虽然说我这样就可以……不过，这样下去，我肯定会承受不了的……」
雄二
「所以我，想变强……想变得像麻子一样
强……」
雄二
「力量啊技术啊……不是这种东西……我想获得真正的强大……必须变强啊……我想，这是我的责任……」
麻子
「……放弃吧……你太温柔太软弱了……还有，那种生存方式会短命的，你会后悔哦……」
雄二
「……从现在开始，不论怎样活下去，我想临死前我都一定会后悔……」
雄二
「……那么，只要我还活着，还能做些什么……就还想帮到谁……」
雄二
「即便是这样的我也能帮助别人……我希望能那样活下去……」
雄二
「那样的话一定……我想，我能在最后笑着死去……」
麻子
「你想太简单了……就算你说想像我一样活着，这也绝不是轻松的路哦？」
雄二
「……我做好心理准备了……」
麻子
「这工作不是只靠心理准备就能怎样的……尤其不适合像你这样胡思乱想的家伙」
雄二
「……什么都不想，只是行动，这也不行吗？」
麻子
「那……虽然不是不行……」
雄二
「那就这样」
麻子
「别像点外卖披萨那样轻易做出决定啊……再考虑一下怎么样？」
雄二
「我想太多的话就无法行动……今天已经深刻明白这件事了……所以，我已经不想再烦恼下去了……」
麻子
「……喂，雄二……奥斯陆对你下的杀人装置暗示还没有解除……」
麻子
「现在的你，之所以能做一个睡眼惺忪、无忧无虑的小鬼，是因为我在那上面设置了别的暗示……」
麻子
「……我是你的“神”……如果没有我的命令，你连一只虫子都杀不了……你无法杀死鹿或熊……就是这个原因……」
雄二
「……帮我解除掉……」
麻子
「不行。只有我认为必要的时候才会破例取下你的“安全别针”。除那之外，你就是连虫子都杀不了的阳痿混蛋，明白吗！」
雄二
「……麻烦死了……」
麻子
「你是笨蛋吗！别得意忘形了！听好了，把濒死的你捡回来的是我，现在养你花的也是我的薪水！也就是国民的血汗钱！」
麻子
「你以为防卫省为了把你这种废物培养成才至今为止花了多少钱！」
麻子
「你穿着的衣服！你训练用的武器和弹药！维持你身心健康的粮食！」
麻子
「甚至是冲走你大便的水费！这一切都是靠国民的税金在支撑，给我铭记在心！」
雄二
「啊，是！」
麻子
「别说“是”！回答“遵命”！」
雄二
「遵、遵命！！」
麻子
「听好了！你既是风见雄二也不是风见雄二！你只不过是为了保护这个国家国民的生命和财产，才被养活的一个国防装置而已！」
麻子
「直到你做了和培养你的开支价值相当的事为止，我不准你擅自死掉！」
麻子
「以前，在这个国家还有军队的时候，一个将校这样说过！一人十杀！以寡敌众的时候，一个人在杀死十个敌人前是不准玉碎的！」
麻子
「但现在时代不同了！现在是一人十卫！你需要拯救十个国民的生命才能换来死亡许可！」
麻子
「……虽然我想这么说，但你还只是个半吊子，给你减到五人。直到你拯救五位国民为止，我都不准你擅自曝尸荒野！明白吗！」
雄二
「遵命！！！」
麻子
「……为了自己的话不开枪也可以。但是，你一定要成为一个能为他人毫不犹豫扣动扳机的男人……明白了吗？」
雄二
「……我会在不死的前提下努力的……」
２０１２年７月××日１６点２７分·“市谷”

雄二
「……差不多就是这种感觉，我凭自己的意志，成为了麻子真正意义上的“弟子”……」
雄二
「能让自己存活下去的方法，从徒手格斗、枪的使用方法到车和摩托的驾驶方法，麻子真的教了我很多很多……」
ＪＢ
「不只是这样吧？」
雄二
「是啊……虽然没有实践过，不过直升机和飞机的驾驶也学过了……」
ＪＢ
「还不只是……这些吧……？」
雄二
「……？？？你在说什么？我能想到的太多反而不知道该说什么了……」
ＪＢ
「……“睡女人的方法”也是从麻子那里学到的吧？」
雄二
「啊……也有吧……」
ＪＢ
「不准说你忘了哦？就算你忘掉，我也一辈子都不会忘记……」
