2012年07月XX日 13点31分·学园宿舍·大厅

满
「……喂！　这不还是读了吗！！」
天音
「你生什么气…」
满
「不能在本人不知情的情况下擅自读这种东西的吧！？　那个…就是！　什么来着！？　呕吐袋！」
天音
「呕吐袋…？」
幸
「恐怕是想说“礼仪”却没能一下子说出来吧…」（注：在日本呕吐袋又称エチケット袋，即礼仪袋）
满
「对！　就是那个！　礼仪！　亲密也要三何在！」
由美子
「……哈？　小岭同学，她在说什么呢？」
幸
「啊，是的…嗯…“亲密也要礼仪在”或者“国破山河在”之类的，只听发音还是不太清楚――」
幸
「而且好像自己都没有意识到把“山河在”和“三何在”搞混了…」
莳菜
「最近的满满好像…笨得无懈可击啊…360度全方位笨蛋的感觉？」
满
「不要说我笨蛋！　说别人笨蛋的人才是笨蛋呢！」
天音
「哎呀，总之先吃点豆腐渣甜甜圈冷静一下吧」
莳菜
「嗯，刚刚开始就一直在吃了哦？　嗯咕…啊呜…OD好好吃…」
满
「……OD？　湿巾小偷（OshiboriDorobou）？」

幸
「……豆腐渣甜甜圈（OkaraDounatsu）简称OD吧？　话说“湿巾小偷”又是从哪里冒出来的词啊…」
满
「哈啊？　那种事怎样都好啦。那是接下来要聊的吗？」
幸
「……………………」
天音
「啊…小幸有点生气了…」
幸
「那个，我会轻一点的，我可以打满大人吗？」
由美子
「为什么要问我可不可以…」
莳菜
「……呔！」

满
「噗嚯！！」

莳菜
「小幸，我替你打了，所以冷静一下吧？」
幸
「嗯，谢谢，小莳…」
满
「等等！　吃豆腐渣甜甜圈的时候不要从后面打我！　这我不就用鼻子吃豆腐渣了嘛！」
满
「豆腐渣都把鼻子塞满变成豆腐渣条了啊！　哼！　哼！！」

天音
「喂…真是的！　太脏了！　不要用鼻子喷豆腐渣啊！　你怎么吃点心的时候都不能静下来呢！」
满
「欸欸！？　是我不好吗！？　喂！？」
由美子
「……唉…本来我还以为知道了风见君的过去后，气氛会多少变得严肃些…对你们有那种期待本身就是失策吧…我还远远不行啊…」
满
「……总之先读到这里为止…雄二他居然有这种过去…那他变成阴暗的军武宅也不奇怪了吧…」
由美子
「……哈啊？」
满
「“哈啊？”是什么意思嘛。有什么异议吗？」
由美子
「风见君的不幸可不只是这种程度哦？　不如说，根本还没开始…」
满
「……什么？　由美子，你对雄二的过去，知道些什么吗？」
由美子
「那个呢…怎么说我也属于学园经营方哦？　不可能不知道的吧…」
由美子
「我看过一遍风见君提交的资料，然后根据那些信息，自己也调查过」
由美子
「但是风见君的情况和你们还是不一样，被限制公开的情报很多，调查起来很麻烦，所以我没有调查彻底…」
由美子
「小时候风见君居然就和小岭同学见过，我也是在这个资料里才第一次看到…」
满
「啊！　是啊！　幸！　你和雄二是青梅竹马呢！？」　
幸
「啊啊，是的…说是这么说，其实也没有那么亲密…」
满
「为什么不告诉我们啊！」
幸
「因为一次都没被问过。而且，这是与我的过去直接关联的重要回忆，我自己也不想太随随便便说出来吧…」
幸
「而且，我也不知道“雄君”的身上有发生过这种事情…」
幸
「虽然我以前也想过，他可能和我一样，有什么“不想回家的理由”…但是这样一看，我真是吓了一跳…」
莳菜
「在我看来啊，与其说是“啊，好惨啊”，不如说某种意义上是意料之内」
莳菜
「因为大哥哥经常和我一起玩，所以也听他说了各种各样的事，怎么说呢，啊，大哥哥小时候也没受过多正经的教育吧，我是有这种感觉…」
莳菜
「也就是，好像发生过什么不能挽回的事，已经不能普通地活下去了，给我感觉就是这样的哦？」
天音
「……………………」
由美子
「……周防同学…你应该明白，入巢同学并不是在责怪你哦…？」
天音
「啊…嗯…」
满
「怎么？　到底怎么回事…？　为什么天音会失落？」
天音
「……那是…嗯…」
满
「光“嗯”的话我不明白啦。不过如果真是很难说出口的事，我不会勉强问的…」
由美子
「……真是的，说出来也好吧，周防同学…」
满
「什么？　由美子全都知道了吗？」
天音
「那个…那个资料里面出现的雄二的姐姐…风见一姬，是我的同年级同学…她和我都是篮球部的部员…」
满
「啊，还有那回事吗？　那你也知道雄二的事情吗？」
天音
「……当时只听说过名字吧…抱歉，不太好解释…」
由美子
「让她本人来说明还是太难了…我来解释比较好吧？」
由美子
「……说是这么说，我也只是从报纸上查到过一些情报…」
幸
「竟然有这种事，鄙人小岭幸……」
幸
「从刚才开始就一边吃甜甜圈，一边和小莳两个人像拼拼图一样复原资料，现在能让我读一下吗？」
由美子
「……小岭同学…你就算从这个学园毕业以后也能靠当侦探养活自己了吧…？」
幸
「不，我只是排列了一下小莳挑出来的东西而已哦？」
幸
「厉害的是小莳，一瞬间就记住了切碎的资料上印刷的文字，还能把它们关联、收集起来」
莳菜
「……嘿咻！　下一页搞起！」

满
「好快啊！」

幸
「……按照现在这样7分钟复原1页的速度，不久就可以复原全部资料…怎么办？　要继续下去吗？」
满
「……呜…呜咕…由、由美子？」
由美子
「所以说，不要每件事都来征求我的许可好吗？」
天音
「……可以吧，继续吧？　雄二发火的话，我会承担责任向他道歉…」
由美子
「周防同学…你…」
天音
「我想知道…那次“事故”之后…雄二怎样了…是怎样活下来的…好想知道…」
2012年07月XX日 13时47分·“市谷”

雄二
「……嗯…ＪＢ过于可爱了」
ＪＢ
「……什、什么嘛…突然…」
雄二
「不，就是想到好久没喝到ＪＢ泡的咖啡了…道一下谢而已」
雄二
「最近，我常常在味噌汤的气味中醒来，像个普通人一样开心道谢…多亏了天音啊…」
ＪＢ
「……小天音的事，你知道的吧？」
雄二
「啊啊，是说天音和一姬是同学吗？　我也只是最近才知道的」
ＪＢ
「不怨恨她吗？」
雄二
「我不认为一姬死亡的责任在天音身上，而且即使怨谁也不能让人死而复生…」
雄二
「事故发生时我年纪还小，要当时的我在天音和一姬中选一人生还，我可能会希望一姬能活下来」
雄二
「但是，事到如今，我只感谢一姬能让天音活下来」
ＪＢ
「……对你来说…姐姐意味着什么？」
雄二
「姐姐就是姐姐，既没有超越也没有不足」
雄二
「但是，硬要下一个定义的话，一姬对我来说就是“神”」
ＪＢ
「……神…啊…」
雄二
「所以说我那时就只是臭小鬼。总之继续看资料吧…」
――不久，由于双亲的强烈期望，姐姐进入私立名校学习。
那才是与姐姐的才能相称的教育，能对姐姐的感性施加强烈影响、使姐姐登上更高领域。
仿佛是在背叛双亲的那过高期待一般，姐姐并没有进入美术部，而是加入了运动部（篮球部）。
各学科和体育的成绩，都像是故意凑出来一样，全部70分。
姐姐隐藏起自己卓越的才能，过着安稳的日子。
虽然她言行中少许的尖刻忽隐忽现，但在大小姐学校中，那种程度的带刺玫瑰也并非罕有。
另外，姐姐在学校还极力扮演着明朗稳重的温厚性格。
于是，姐姐的周围聚集了众多朋友和熟人。她甚至会在其中区分优劣，时而将她们当作棋子操纵。
不，说操纵可能有些过分了。
毕竟被姐姐操纵的人是没有那个自觉的。
姐姐只是在诱导那个人如此这般行动而已。
大多数对象都没有发觉那种诱导，只是如姐姐所料地行动。
能注意到姐姐本性的，只有从小就听姐姐吐露真心的我。
即使是双亲，也没有注意到自己其实是被姐姐的意图所驱动的。
我从心底害怕那样的姐姐。
“这个人，绝对不是人类…有可能是神…”
姐姐的本来面目只有我知道。
而我，除了一味害怕姐姐，也依赖着姐姐。
我当时想，这样的生活一定会一直延续下去吧。
是的，直到那一天，直到姐姐出门参加篮球部夏季合宿的那一天为止――
――进入泷园学园后一直安稳度日的姐姐迎来了第一个暑假。
姐姐参加学校社团为期1周左右的夏季合宿，去了长野县的露营地。
姐姐一直居于家族的中心位置，就好似装有偏心重块的单平衡轴那样运作着，使“家族”不偏不倚地平稳运转。可她不在了……
姐姐不在的一周，我就像被留在了平静海面上漂浮的帆船里。那是不安到几乎窒息的一段时间。
姐姐离开家2天后，双亲只要一碰面就吵架――
我若是运气不好碰巧在场，父亲就会迁怒于我，从出乎意料的角度对我冷嘲热讽。
“咖啡烫死了”
只因为这种理由就拿杯子砸向我，父亲就是这样的男人。
当然，他也不是现在才变成这样的。
只是因为姐姐不在，“神”不在而已，人就能丑陋到如此地步吗。
父亲发火砸碎了咖啡杯，母亲则倒在地上哭泣。我一边捡拾着咖啡杯残片，一边静静俯视着母亲，祈祷着姐姐能尽早回来。
我只是一味忍气吞声，尽量不碰触暴躁父亲的逆鳞，极其安静地潜伏着，等待姐姐的归来。
只要姐姐能回家…只要神能回归…这种隐忍的生活就会结束。
只要一声不吭忍耐下去，痛苦终会结束。
忍耐，我已经习惯了。
只要不奢求太多，就不会感到疼痛或辛苦。
不过是有点寂寞，有点悲哀，倒不至于死。
这种如坐针毡、身心俱疲的生活，到今天也终于要结束了。
今天，姐姐要回来了。
神要回来了。
虽然不管姐姐在不在，我都不擅长应付她，但她不在更令我困扰。
从这方面来看，我觉得她就和真正的神灵一样。
能对“神”一笑了之的人是幸福的。
因为那些人在至今为止的人生中没有遭遇过哪怕一次“无能为力”的状况。们从未仰视天空悲泣号叫。
结果，我虽仰视天空等待姐姐归来，愿望却终如云雾般散去。
即使过了预定回家的时间，姐姐也没有回来。
我以为姐姐回程的车堵在路上了，但这预想也落空了。
即使我打电话给负责合宿的社团活动顾问，也没法接通。
而打给姐姐的手机，只有服务范围外或是没电这种机械性的回应。
――不祥预感。
我想起自己幼时曾强烈地希望姐姐不在，难道……这念头使我逐渐冒出油般黏稠的汗。
平时总是希望她不在，却在需要她的时候要她快点回来，可能正是被我的傲慢惊到，姐姐才不回来的。
现实愈发勾起了我的这种自我训诫——姐姐她们所乘的小型巴士没有留下任何痕迹，简直如遭遇“神隐”一样突然就消失了。
当地警察和现场警察虽然拼命搜索，可过了两周，姐姐她们所乘小型巴士的去向依旧线索杳然。
警视厅的搜查本部被解散。之后的搜查任务被委任给负责更广范围搜查的警察厅，作为长期搜查任务来处理。
简单地说，就是搜索已经半途而废。
之后虽然受害人的家庭仍在使用私有财产进行搜索，但是没能追踪到姐姐她们的行踪，甚至终于开始怀疑受害人遭到了他国的绑架。
――姐姐没能回来的家成了什么样呢。
父亲失去了主要收入源，半疯半癫胡乱谩骂。
母亲对父亲言听计从，只是悲叹哭泣。
在灯光黯淡的家中屏息苟且的我，偷偷踏足姐姐的画室，看到了姐姐未完成的画。
“…姐姐不可能会死…那个人可是超越了死亡的…”
我不仅抱着这种毫无根据的希望――
“有可能，这次的失踪完全是姐姐的计划，姐姐现在
可能已经收获了“自由”和“普通”，作为另一个人活着”――甚至还如此想到。
这可以说是愚蠢至极的我所做的顽固妄想吧…姐姐一定还活着，这一缥缈希望终于在姐姐失踪数日后的某天被突然击碎。
和姐姐在同一年级，属于同一社团，参加同一合宿的一个学生，被发现的时候正在农家的卷心菜田里疯狂进食卷心菜。
独自生还下来的那个女学生，尽管极度衰弱，却仍在被紧急送至的医院中开始对赶去的警官说明状况。
合宿的最后一天，小型巴士为了避开交通阻塞，开上了废弃的山路，可是运气不好发生了爆胎，然后从护栏间冲下悬崖。
从山坡滑落的小型巴士虽然没有起火，却因为落到深邃洞穴的底部而陷入很麻烦的状况——由于茂密绿林阻挠视线，道路上的人很难发现它。
当然，手机在通信服务范围外。
遇难者们即使想凭自力呼救，但崖壁有突起的结构，从洞内实在无法爬上去。
谷底有阴暗的原生森林，进去的话确实存在逃脱的可能性，但由于伤者众多，遇难者便采用了消极等待救助的行动方案。
在光照都无法到达的森林底部，遇难者们安静地忍耐了两周。
精力、体力都迎来极限的少女们尝试着竭尽最后的力气逃脱，生还下来的，却只有一个人。
警方根据生还学生的证言再次开始搜索，很快就发现了跌落的小型巴士。
它就在废弃道路边的深邃谷底中。
现场发现了多人争斗的痕迹，和虽然只经过数周却已有一部分化为白骨的尸体。姐姐的死亡得到确认时，九月刚过了一半。
“泷园学园小型巴士坠落事故”
各媒体发表的情报中，很多信息被人有意隐藏，也有想象补充的夸张成分，细节之处与事实大有出入――
但是，当时的我没有确认情报的手段，只能认为姐姐的死就是完全的事实。
姐姐的死。
神的死。
对于这难以令人接受的事实，父亲愤怒，母亲哭泣，我不愿相信。
“姐姐不可能会死…”
当时还小的我所祈求的愿望是不可能实现的。随着时间流逝，我们慢慢接受了姐姐的死，家族也开始崩坏。
绝望漩涡在家中如癌细胞转移般扩散开来，使好不容易联结起来的亲情走向坏死。
对姐姐寄托过大期待的父亲颓废不堪。
培养姐姐的钱全部化为虚无，对姐姐的将来有所预期而加入融资的企业也纷纷抽手。
事到如此，家人失去了正常收入来源，生活环境也眼见着开始变糟。
脆弱凄惨的家人，失去了姐姐这一“希望”，喊着“忍不了了，太荒唐了”，终于放弃了像个人一样努力活下去。
父亲失去了好不容易抓到手中的“希望”，很快就变得只是终日饮酒，虐待母亲和我。
父亲即便到凌晨也一直和“不太好的朋友”在外饮酒，因为大吵大闹着“我可是客人啊”而被警察请去谈话，最终醉着回了家后，也一定叫嚣着“我可是这个家的主人”殴打母亲。
被殴打的母亲，明明什么坏事都没做却仍然道歉了。
她只是一味道歉。
对不起，对不起。
她连父亲究竟在对什么发火都不懂，只是拼命地，像是在等待暴风雨过去一般，在地板上反复蹭着额头道歉。
我的母亲是非常脆弱的人。
她在父亲口中是“除了外表一无是处的女人”，在双亲逝去后无所依靠，投身于陪酒服务，被父亲捡了回来――
记忆中，母亲从未被父亲好好对待过。
即使如此，作为产下了“一姬”这枚金蛋的女人……作为一姬的母亲，她也得到过与之相应的无拘无束的生活。
可失去了“一姬的母亲”这唯一防具后，母亲已经没有任何东西能保护自己了。
但是，我也一样。
我没有手段对抗父亲的蛮不讲理，每天忍受着父亲为了解闷而施加的暴力。
若父亲喝醉回家，母亲就会把我塞进衣柜。
母亲
「在这里藏好…你爸爸肯定很快又会睡着…我说可以之前，绝对不能从这里出去，好吗…？」
那并不是因为担心我而做出的行动，而是因为母亲失去了一姬这个“保护伞”后，家中唯有我能成为她伙伴，所以她只好来我依赖罢了。
母亲
「为了你，妈妈会努力的…」
或许，如果她不这样说给自己听，就连活着都难以忍受。
若要让几近一心求死的自己振奋起来，那么唯一剩下的孩子就再适合不过了。
每每到晚上，我都会被玄关的声音吓到脊梁骨麻痹。这样的生活持续了三个月――
母亲终于忍不下去了，拉起我的手决定从地狱般的家中逃出。
母亲没有可以投靠的亲戚，加上她年纪轻轻便投身陪酒服务，不知世事，于是便逃向了儿时老家所在的千叶县茂原市。
她在曾经的老家旁边租了公寓，正要和我商量此后母子二人的生活，可短短两周便被父亲发现了。
父亲
「蠢货！　真以为可以从我这里逃掉吗！」

看见父亲对母亲大发雷霆、拳脚相加，那一天，我第一次违逆了父亲。

雄二
「住手吧爸爸！　妈妈没有错！」
我此前从未忤逆过他。这让父亲瞪大眼睛，松开了紧抓母亲头发的手，对着我的脸狠狠地扇了一巴掌。
我甚至能感到自己头颅中的东西都要从耳朵喷出，当场扑通倒地。
到底是小孩，再怎么挣扎也敌不过父亲那成年人的力气。
即使如此，也不能放弃。
替一姬保护母亲是我活着的意义，即使死也不能放弃。
父亲不断地殴打，逐渐不再把握力道轻重，而我只以紧抱父亲的脚作为抵抗。
对于没有任何伙伴的无依无靠感，我能深切理解。
就如母亲通过保护我而获得活下去的力量一般，我感到自己也通过成为悲惨的母亲的伙伴，发现了存活至今的意义。
那是在天才一姬之下，我这个废物存活至今的理由。
一定是一姬死后，我的生命才第一次有了意义。
一姬死后的保险。
我懂了，我就是为此而生的。
父亲
「你这废物！」
父亲任由愤怒驱使，抡下来的拳头从侧面击中我的头部。

大概是被父亲手腕上戴着的便宜金表砸到，金属声“哄”地从我的鼻子中穿过，头上流出的温热血液“滴答滴答”向下淌。
母亲看见我的血便惊叫出来。
母亲
「对不起对不起对不起对不起，再也不会不听话了，全都是我不好」
母亲
「我会道歉的，道歉几次都可以，对不起对不起，请原谅我们，拜托了，请饶了我们，让我做什么都可以！」
父亲
「再也别想从我这里逃开了…无论逃到哪里…我都一定会抓到你们…」
母亲
「……是…」
结果，那天我的伤口缝了8针，母亲被父亲踩着头一直道歉，我们终于又被带回了那个家。
当然，回到的那个家里没有一姬的身影。
和逃出去前相比没有任何变化。
神已死去的家。
不过，父亲也老实了一小段时间。
话虽这么说――
父亲
「……抱歉啊…」
他甚至对我们道歉了。
但是，这样的时间没能持续多久。
父亲忍耐不了只靠姐姐遗产坐吃山空的琐碎生活，又跑去借钱，回过神来已负债累累。
事至如此，父亲再也隐藏不住对将来的不安，又开始用暴力消除那份不安。
什么都没变。
只要在这个男人身边，就不会有一件好事。
又一次，我和母亲决心离家。
上一次，失败了。
因为逃到有熟人的地方才被发现的。
这一次，要逃到没有熟人、也从没去过的土地。
藏木于林。
但是，母亲不可能知道这种知识。她只想着要去从未踏足过的土地，不停地乘坐电车，最后到达了群马县的西南部。
当时还是小孩的我被母亲拉着手，对具体情况并不清楚，只记得那是从高崎站坐40分钟左右的电车到达的安静乡下小镇。
母亲留言给父亲“出门买东西”后，连衣服都没换便带着我冲出家门了，所以也不可能携带充裕金钱――
在郊外的小型房地产中介打听平房出租的消息，就已经花掉了逃亡费的一半左右。
母亲
「从今天开始，这里就是我和雄二住的地方哦…？」
为了避免邻居通风报信，母亲不顾金钱问题租到了一间房子。
这间房子常年没有租客居住，像鬼屋一样荒废，连抽水马桶都没有。
只看环境，绝称不上是舒服的地方。
即便如此，这个家里只有我和母亲。
没有父亲。
只凭此，这便能算是天堂般的家。
办理好居民卡的除籍手续后，又依靠“家庭暴力被害者支援请求”办理了转移目的地的居民卡交付手续，对学校说明事情原委后，我的转校手续也办好了。
住的地方也决定了，我也可以上学了，后面的问题就是钱。
母亲对着明显瘪下的钱包不由得叹息。她下定了决心，白天在罐头工厂打工，晚上在电车站附近的小酒馆工作来抚养我。
母亲
「我已经…只有雄二了…」
母亲
「直到你能自己工作养活自己为止，我会努力的…没什么好担心的哦…？」
我的母亲早早失去双亲、甚至不曾接受过正经义务教育。她一心只为让我不再受她受过的苦，专心专意地不停工作。
早上，我和去罐头工厂打工的母亲一起走出家门。
母亲推着二手店买来的破自行车，与我并排走在路上。每当这时，我就能注意到附近的人们厌恶地看着我们低声私语。
“被丈夫追着逃出城市的女人”
这就是这个小镇对母亲的通称，这个小镇上一说到“那个女人”，就是在指母亲。
母亲
「早上好…」
即使她出声打招呼，也得不到任何回应。
可在母亲走过，身后又总会传来嬉笑低语，“还套近乎呢”――
于是，母亲决定只打招呼不聊天，可是又被人说“完全不懂她在想什么”。
说白了，他们并不中意这对外地来的不明身份的陌生母子。
是乡下的封建氛围让他们那样做的吗？只因从城市而来便遭到厌忌，对身为外人的单身母亲来说，这股压力超乎想象地冷彻心扉。
季节更迭，这股冷风也没有丝毫改善的倾向。
唯有车站前小酒馆的男性客人欢迎身为外人的母亲。
而这恐怕又使得母亲受到的恶评越发过分。某一天，我在学校从同班同学的口中听到了“滥交女”这个词。
“滥交女”
这是从未听过的词。
我当时还不知道那个词的意思，于是回到家后问了母亲。
雄二
「……今天在学校，别的同学说“你的母亲是‘滥交女’”…那是什么意思…？」
母亲
「……………………」
无知导致的残酷。
看着我天真提问的样子，母亲像是心里实在承受不住似的，露出习惯了失败的凄惨笑容，只是小声道歉，“对不起”。
母亲
「……抱歉啊…雄二…对不起…」
我不明白母亲不停道歉的意义，对这样的母亲感到烦躁，但我也明白自己说了不该说的话。
“有什么需要道歉的…妈妈不是在好好地保护我吗…”
我的母亲工作认真努力，没有对任何人做过败坏名誉的事，也没有做过任何需要向人道歉的事。
我尽管是小孩但也…正因为我是小孩，所以才这样坚信着。
然而，谁都没有对母亲表露善意。
好不容易才从父亲那里逃出来，母亲却依然不停地道歉。
所以，我最讨厌母亲说“抱歉”了。
好想快点长大成人。
不能光这样被护着，必须快点长成大人，必须帮助母亲。
那时的我，早早就开始对“自立”有了意识。
虽然这么说，我一个小孩能做到什么也是可想而知的，不过是替喝醉归来的母亲淘米、用电饭煲煮饭而已。
其实，我的母亲并不是擅长做饭的女性。
和父亲结婚前，她做着陪酒生意，独自生活，主食只有便利店的便当，要不就是客人请客――
结婚生子后也主要是去外面饭店或者点外卖，很少在家做饭。
所以，即使母亲亲口说“为了节俭，接下来每天都自己做饭”，我脑中也只想着“不晓得能持续到什么时候”。
实际上，餐桌上盘子里乘的都是打工的工厂那里拿来的罐头食品、简单的炒菜或是水煮的什么。
另外，到了快发工资的那几天，因为饭钱太少，有时候餐桌上只有炒饭。
母亲
「……今天只有这些…抱歉…」
炒饭里放的料只有冷冻蔬菜和鱼糕，看上去就很廉价。
本来我也已经习惯了粗茶淡饭，所以并不讨厌这样的炒饭，但我更不喜欢母亲口中说出的“抱歉”。
听到这几乎已成口头禅的话语，又忆起母亲至今为止不断道歉的人生，我不由得悲从中来。
和这样的母亲一起生活了1年。
那绝不是什么快乐的生活。我不过是为了不给母亲添麻烦，像个普通人一样过着朴素的生活。
在这之上再也不奢求什么。
愿望充其量也就是，如果能有大冰箱，就能过稍微再方便些的生活了。
我们的生活只有这种程度，实在朴素。
但是不坏。
每天都不会给任何人添麻烦，还能享有不至于饿肚子的食物，不论受伤或是生病也都能找到医生。
这样的生活接下来也一定会持续下去，等到我差不多能工作的时候，也能迎来偶尔奢侈也无妨的日子吧。
就在我胸中开始抱有这渺小希望时，乌云遮蔽了太阳，几乎忘却的恐怖又回来了。
――我们母子，又被父亲发现了。
那天傍晚，母亲准备去酒馆工作，正在洗手间镜子前开始化妆，父亲突然出现了。
父亲
「……我说过一定会抓到你们的吧！」
不知道这个男人在哪里怎样调查才终于到达这里。
比起这个，父亲全然变化的容貌更令我吃惊。
父亲冒着刺鼻的酒气。他原本体型偏瘦，如今却脸上挂着赘肉。凹陷的眼窝内，不健康的浑浊瞳孔反射着电灯光芒，炯炯发亮。
我和母亲被面目全非的父亲惊呆了。他瞪着我们走进房间――
父亲随意地从母亲的手提包中掏出钱包，把仅剩的3张千円钞票全部取出，扔到我眼前。
父亲
「去买些酒回来。买劲大的…」
三千円砸在我胸口。我拿起它们，抬头用依赖的眼神看向母亲。

“怎么办？　怎么办才好？”
如果，现在母亲能表现出反抗的意思，我相信自己会毫不犹豫地扑向这个男人。
对我寻求回答眼神，母亲回以一如既往的凄惨笑容。
母亲
「……抱歉啊雄二…拜托了，能不能去买点酒回来…？」
我对那个笑容非常痛心。
1年前，我和母亲从家里逃出来前，父亲欠的债，大概有3200万円。
虽然不可能知道我们离开家后父亲过着怎样的生活，但很容易想象出来，他一定持续着颓废的生活――
事实上，就在他放浪形骸的同时，他的借款好像很快又飞涨了数倍。
曾经一时有好转倾向的酒精依赖症也复发了。
明明都已经把逃出来的我们放在外面有1年了，现在又要来干什么。
目的恐怕是钱吧。
但就算来了这里，我们也没钱。
母亲虽然说过为了能让我上大学在慢慢攒钱，但母子二人生活拮据，实在给不出能让父亲偿还借款的钱。
我们从牙缝里省下来的钱财，也要拿来为那个男人买酒，太令人气愤。
即便如此，母亲和我也没有办法反抗。
我在附近的超市买了一升的瓶装烧酒，回到家门前，看到有点脏的小型汽车停在路上。
出家门时由于脑中满是怒火没注意到，不过这恐怕就是父亲开来的车吧。
以前开的外国车，因为经济原因已经卖了吗？
经过时，我向车内看去，里面有许多喝空的苏打酒罐和稍脏的毛毯。
也许父亲是住在车里的。
太差劲了。
被开这种车的男人再次抓到了。一想到之后我和母亲会变成什么样子，即使身为小孩，我也不禁感到一阵厌恶，仿佛胃酸逆流般难受。
“那种男人…死了才好…”
从心底浮出的这一想法就如腐败的淤泥中冒出的气泡，震动着我的脊骨。
一旦诅咒了谁，而那诅咒又成为现实，一定会后悔的。
姐姐那时就是这样，这次感觉又会后悔。
“…后悔？”
会吗？
即使那只寄生在家中的害虫死掉，我也会后悔吗？
只因为这酒是为那个男人买来的，我就恨不得将瓶子扔出去，即便如此我也会后悔的吗？
“…不知道…”
我抱紧怀中的烧酒，咬住下唇忍耐心中愤恨，听到从家中传来的玻璃碎裂声和母亲的悲鸣。
雄二
「……妈妈…？」
不安、憎恶、恐惧，各种各样的感情席卷而来，但我知道我必须救母亲，于是我赶紧冲进家门。
父亲
「嘿…嘿嘿嘿…你可是下金蛋的母鹅…再生一个…再生一个天才出来！　这样的话…我又能…嘿嘿嘿…」
我冲进家中，看到父亲被疯狂染红了眼睛，母亲则被父亲强行按倒。她的白色裸体正被赤黑色肉棒凌辱。
雄二
「……妈…妈…」
母亲
「雄二！　不行！　不能来这边！　不要看！！」
父亲
「雄二！　你这家伙！　酒买回来了没有！？」
雄二
「……啊…呜…」
父亲
「买了就把那个放那边，你先出去，暂时别回来…嘿嘿嘿…」
雄二
「……住手吧…爸爸…你在干什么…」
父亲
「闭嘴！　想被揍飞吗！　快滚！　先去外面随便玩吧你这臭小鬼！」
雄二
「……呜呜…」
母亲
「雄二，出去吧…我这里…没关系的…」
父亲
「哈！　你都没正经养过孩子！　别装得像个母亲一样！」
母亲
「……呀！！」

父亲一边乱骂，一边扇母亲耳光。
即使痛到叫出声来，母亲也还带着一直以来的笨拙笑容，用眼睛诉说“逃走吧”。
即使是这种情况，我也只能用没用的牙咬紧嘴唇，把抱着的一升酒放在榻榻米上，转身跑开。
逃出来了。
我抛弃母亲，逃了出来。
我什么都做不到，因为我还是小孩，没有办法。
这样的辩解在头脑中搅成一团。明明决定站在母亲一边却逃了出来，我无地自容。
母亲要是被虐待该怎么办啊。
事实上，已经在被虐待了。
母亲在哭泣。
为无能为力的悲惨的自己而哭泣。
我也一样。
我明明看到了母亲的惨状，却被父亲的疯狂压倒，什么都没能做到就逃了出来。
这样的话什么都不会改变。
我和母亲肯定永远都不会得救。
即使向怕麻烦的邻居寻求帮助，我也不认为自己会被认真对待。
虽然我也考虑过冲去找警察，但把事情搞大的话，又会被逼搬走吧。
那就太让人懊恼了。
“连这点矛盾都不能在自己家里解决吗，真会添麻烦”——在寻求帮助时被这样蔑视会令我更加愤懑。
换作一姬，她在这种时候会怎么做呢…？
一定能靠头脑轻松解决吧。
可我是笨蛋。
因为是笨蛋，所以没法轻松解决。
尽管如此，即便难看，笨蛋也应该有笨蛋的做法。
即使没能成功，到时候两个人再抓住父亲露出破绽的机会逃跑就好。
再次重新开始就好。
下定决心后，我停下了逃跑的脚步，朝着家跑了回去。
我很担心母亲。
被殴打、被猛踢，再怎么道歉，也还是被殴打。
——我想象着这样的母亲，气息越发急促。
到家的时候，我的心脏如摆钟般狂跳，头脑也已沸腾。
为了不让父亲察觉到我在短时间内折了回来，我偷摸进家，然后看到母亲被父亲侵犯的姿态。
“…妈妈…”
父亲
「……爽，真爽啊…你这家伙的身体还是那么棒啊…」
房间中充满野兽的腥臭味。
双腿间传来噗嗤噗嗤的声响。
阳光从窗外斜射进来，照出完全脱力的母亲那无神的眼睛。
然后，看到父亲用失去理智的表情咬着母亲乳房的奇怪样子，我产生了“父亲正在吃母亲”的误解。
雄二
「住手！！　放开妈妈！！」
父亲
「啊啊…？　你这家伙怎么又回来了啊…说过暂时别回来了吧…别打扰我！　你这臭小鬼！！」
见我突然闯入，父亲嚷着“别打扰我”，狠狠地击中了我的侧脸。
父亲毫不留情举起的拳头炸裂在我的脸颊上。模糊的意识中，我感到口中似有异物。
在理解到那异物正是自己被打断的牙的下一瞬间，我失去了意识。
我再次睁开眼睛，已经是失去意识大约1小时后了――
视野模糊不清。我依稀看见在这昏暗起来的房间里，没有反抗力气的母亲被不停侵犯着，身体污浊不堪。我的鼻内生出一股热流。
“…杀了你…”
自己的身体内部生出了沸腾的杀意。
从“你要是死了就好了”这种消极的愿望，瞬间转变成“杀了你”这一明确杀意。
必须面对。
只是逃开的话什么都不会改变。
不靠自己来改变的话永远不会有变化。
所以，无论是怎样辛苦严峻的现实都只能去面对。
“杀掉…杀掉…杀掉…杀掉”
头中响着犹如汽笛的声音，我无意识地拿起榻榻米上的酒瓶。
在发出沉重声响、杀意任意肆虐的头脑中，我似乎听到姐姐一姬的声音。
──写字拿筷子的是右手，投球击球的是左手──
──那么，杀人的，是哪只手…？
