悠闲地享受了一番我们的本来目的——洗浴后，我们二人去了夜晚的海边散步。
也许是因为这附近正好有个巨大的海水浴场吧，海滩这块反而显得静悄悄的。
除了在沙滩上行走的我们二人以外，感受不到其他人的气息。
由美子
「明明时间还早，却见不到一个人呢」
雄二
「因为店家关门的时间也早吧。没有娱乐的话，人们是不会聚在一起的」
空中，一片片薄如蝉翼的云朵掩映着一轮微缺的明月。
唯有沙沙的虫声，在这片静寂中回响。
由美子
「但是，星星好美……」
雄二
「星星吗…」
由美子抬起来看着夜空如此说道，我模仿着她，同样仰起了头，满天的星空瞬间映入了我的眼帘。
若要比空气的新鲜，三岛崎或许也不比这里逊色，但要论天空的美丽，西伊豆这片仿佛触手可及的夜空绝对是难寻敌手。
雄二
「……的确很美呢」
由美子
「是吧？」
我靠到温和地笑着的由美子的身边，在水边慢慢地行走。
此时的由美子全身上下都显露着一股成熟，与白天时她的表情出现了巨大的反差。
只是挽着手臂一起走路，脸上就会堆满笑容――
吃到刚出笼的馒头，嘴角就漏出自然的微笑――
看见与众不同的店，两眼就会放光……每过一段时间，由美子都会解锁新表情。
能发掘由美子的这些新表情，说不定也是我作为男朋友的特权吧。
由美子
「…………」
不知不觉间，在我旁边走着的由美子微笑了起来。
看着她的笑容，我便会不禁想到，要是她在想的事和我一样，那就再高兴不过了。我好像也习惯男朋友的立场了呢。
由美子
「……雄二」
雄二
「怎么了？」
由美子
「现在，我还是一个什么都做不好的新人」
雄二
「……由美子？」
由美子
「不擅长扫除，连做饭也经常失败…还曾经因为过于折腾给雄二添麻烦…」
由美子
「这就是现在的我」
由美子
「但是，正因为如此，我才会想要更加努力……今天，我再次下定了决心」
雄二
「……这样啊」
对由美子这接近于某种告白的话语，我只是简短地回应了一句。
由美子
「我……能和雄二一起来这里…真是太好了」
雄二
「嗯。我也是」
由美子
「嗯……」
和刚才的我一样，这次是由美子做了简短的回复。
短短的几句交流，内心就感觉到了一股巨大的充足感，因为我们确信，我们的心情已经传达给了对方。
由美子
「而且，今天我非常开心」
雄二
「………」
由美子
「很开心雄二愿意满足我的愿望。为了今天，雄二为我准备了很多…所以…」
由美子
「……谢谢你，雄二」
由美子变得能够自然地表达谢意了。
只是这一点，就和以前的她完全不一样。
雄二
「……你开心比什么都好」
“不需要道歉，表达谢意吧”
在飞机上对沉着脸的由美子所说的这句话，在现在的由美子身上逐渐体现了出来。这件事，比什么都令我感到高兴。
由美子
「嗯…」
由美子深深地，重重地点了点头。
对着这样的由美子，我微微一笑，说道：
雄二
「但是，道谢还早着呢」
由美子
「什么意思…？」
我没有回答由美子的问题，而是用手表确认了一下时间。
雄二
「……差不多到时候了。由美子，看看天空」
由美子
「天空…？」
由美子抬起头，仰望天空。
除了月光什么都没有，一片黑暗的空间。
在那里，般随着“咚”的一声巨响，光芒开始闪烁。
由美子
「诶……」
红色、蓝色、黄色……五彩的光芒在全黑的天空中扩散开来。
伴随着接连不断的破裂声，更多的光上升，混杂着色彩炸裂开来。
因为发射的地方就在附近，烟花的数量虽然不多，看起来却是压倒性的巨大。
由美子
「好美……」
由美子白皙的肌肤也染上了烟花的颜色，一时红，一时蓝，宛若梦幻。
由美子
「…………」
由美子仿佛被夜空中接连不断地如同花朵绽放般的烟花夺去了心神，目不转睛地注视着眼前的光景。
从和母亲在老家生活的那时候开始，在梦里无数次看到的烟花。
看着这绚丽烟花的由美子，就如同初次看见魔术的小孩子一样，露出了天真无邪的表情。
由美子
「你知道会放烟花？」
雄二
「当然知道」
由美子
「好开心…你还记得那时候的话呢」
不久之前，在屋顶上由美子所说的，从小时候就有的小小愿望。
虽然形式不同，但愿望终究还是实现了。由美子露出了一副犹如混合了寂寞与安心一般的表情，温柔地笑了。
她是想到了过去孤独的自己吗，还是说，她在感叹现在自己又重新抓住了幸福呢。
具体在想什么估计也只有本人知道了。但是无论如何，这样一来，由美子心中的又一个疙瘩终于解开了。
由美子
「我都不知道…今天有烟火大会呢」
雄二
「不知道是正常的。因为这是只为了我们而举办的烟火大会」
由美子
「这是…什么意思？」
雄二
「就是字面意思。我们做好准备，然后发射烟花。就是这样」
由美子
「哎哎，就是这样…到底是哪样啊？发射烟花需要很多的钱吧？」
雄二
「啊，当然」
我仍很平静，由美子则不安地眺望着五彩斑斓的天空。
由美子
「说实话这个，是不是有点花钱过头了…」
雄二
「如果是我一人出钱的话，说不定确实花的有点多了」
由美子
「诶…？」
雄二
「你还记得千鹤曾经说过，学校的运营资金有盈余吗？」
由美子
「嗯…她还让大家还一起考虑使用方法…」
说到这里，由美子似乎才恍然大悟。
由美子
「难道说…！」
雄二
「没错。这个烟花，是大家为了由美子，一致决定的用途」
由美子
「诶…但是，这不应该是大家的钱吗」
雄二
「判断这是最佳的使用方法的，正是你说的那个大家」
由美子
「……大家？」
由美子饱含歉意地俯下了头，说道：
由美子
「我哪里配的上…这么丰厚的礼物呢」
雄二
「为什么这么说？」
由美子
「因为，你想啊？」
由美子
「我能回到学园，都是靠大家的帮助，她们甚至还抽出时间给我上课。而我却只是稍微被捉弄一下就会生气…」
由美子
「我还没有给予她们任何的回报」
由美子
「所以说，得到如此的厚待，我真的很对不…」
雄二
「……不用道歉吧，由美子」
由美子
「唔…」
我轻声呵责了一下又要犯老毛病的由美子。
雄二
「如果真的觉得对不起的话，那就用感谢来报答她们吧」
由美子
「用感谢…」
由美子仿佛在说服自己一般，大大地点了点头，说道：
由美子
「嗯…是这样啊。要对大家报以感谢才行」
五彩斑斓的烟花还在接连不断地被发射到空中。
声与光的协奏令我们着迷不已。
由美子
「……这么漂亮的烟花…想和大家一起看啊」
仰望着烟花，由美子恳切地说道。
雄二
「两个人看不好吗？」
由美子
「不，没什么不好，我反倒觉得很幸福。但是…」
由美子
「我确信了，只是这样，并不是我所追求的终点」
雄二
「噢…」
由美子
「向天音学习料理……」
由美子
「穿着女仆装打扫中庭…」
由美子
「怎么说呢……大声喧闹着，慌慌忙忙地跑来跑去…与大家一起热闹地度过的时间」
由美子
「的确我很想要只有二人的时间…但实际上我也意识到了，和大家一起度过的时间比什么都要重要」
说完，由美子露出了一副豁然开朗的表情。
既然由美子已经悟到了这个地步，那已经没有什么隐藏的必要了吧。
雄二
「……听到了吗，她是这样说的呢」
由美子
「诶？」
以我的话语为信号，一个个熟悉的面庞，从后方的树林中冒了出来。
莳菜
「真是的，哥哥，这么快就剧透是不是稍微有点早？」
雄二
「是吗？我以为没有比这更好的时间点了…」
幸
「并不是这样，这里要让更让榊同学的情绪高涨一些，不进入“哭泣”这一状态的话，我认为效果是会有所减弱的」
雄二
「呣…这样啊」
由美子
「那个…从刚才开始，大家就一直在这？」
满
「是啊。难得的烟花，不一起看不行啊。虽然都怪雄二，害的我们的出场时机很不好」
天音
「本来是打算再稍后一点登场的，结果都怪雄二早泄，不得不提前登场了呢」
雄二
「你们…」
天音没品的段子先另当别论，我可不记得我做过什么伤天害理的事，值得她们这样去责备。
……不过，对于她们对我们两人一起来温泉的嫉妒，我会心甘情愿地接受的。
天音
「就是这样。抱歉了由美子。偷偷跟了过来，你不会生气了吧？」
由美子沉默着低着头，没有回答天音的问题。
莳菜
「……哎呀呀，小由美是不是真的生气了？」
满
「等等！！不是我的错，毕竟是我最先提出来的！啊不对，我说错了！」

幸
「满大人，满大人，请冷静一下」
天音
「那个…由美子，对不起，真的生气了？」
面对着这喧闹的局面，由美子猛地抬起了头，说出的是——
由美子
「谢谢……大家」
伴随着爽朗的笑容一起，坦率地道出的道谢。
满
「咿！对不…哎呀？」

莳菜
「哎呀，没有生气吗？」
由美子
「为什么…会觉得我没有生气呢？」
天音
「不，可是，我们还是打扰了你们两人的独处…抱歉啊」
由美子摇了摇头，说：
由美子
「的确，我曾经一心想着要和雄二独处，最初实现的时候，我也确实很开心。但是…」
幸
「但是…？」
由美子
「我渐渐意识到了，我之所以会产生这样的任性，是因为我已经习惯了如今这平稳的生活」
由美子渐渐地意识到自己身上的状况，自己所处的环境。
然后，她现在终于能自己说出，这状况到底是什么了。
由美子
「所以，谢谢你们。我从很久之前开始，就已经非常幸福了」
由美子
「都是多亏了你们…」
一同
「…………」
大家都呆呆地望着由美子。
一片沉静之中，终于——
满
「噗哈，这气氛也太闷人了！」
果然不出我所料，这个人最先忍耐不住气氛，进入了爆发状态。
由美子
「松岛同学…？」
对着担心地看着她的由美子，满伸出了一根手指说道：
满
「那个啊，由美子，那种破坏力拔群的娇，应该多做点铺垫再说啊！突然说出来，害得我还以为我要死掉了！」
天音
「重新意识到由美子的“谢谢”的破坏力有多么强了…」
幸
「我感觉意识都差点要远去了」
莳菜
「可恶…娇属性真强啊…妹系角色一下就被秒杀了…」
面对着众多自己意想不到的评论，由美子那边如同字面意思陷入了左右为难的状态。
由美子
「诶，那个…我没做什么坏事吧……？」
满
「是啊！这真是超级超级大的好事啊！话说，你受了我们这么多帮助，要更多更多地感谢我们才行啊！」
由美子
「啊，好的…」
满
「……我们也是，很多次受到了你的帮助啊」
由美子
「松岛同学…？」
满
「我什么都没说！」
满为了把自己所说的话搪塞过去，把由美子推向了我这边。
满
「对了，你们两个人还没有同框拍过照片吧？难得的机会，我就给你们拍一张吧，来，站一起站一起！」
雄二
「唔…的确如你所说，我们一张都没有拍过呢…」
由美子
「说、说来也是…」
我一方面感谢这对满来说难得的机灵，另一方面却又感到了一丝违和感。
……不，这种违和感，之后可能会在意想不到的地方应验……
满
「莳菜，手机借我一下！你手机的照相功能最好，对吧？」
满一把夺过了莳菜手上的手机。
莳菜
「啊，借是可以，但是满满，我手机还没有切换模式呢」
满
「好了好了，站一起站一起！」
就在这时。
我才意识到，我内心涌上的这股违和感，接下来将以实在的形态，演变成“不妙”的状况。
莳菜的手机里附有的，并不只有拍照功能。
对的。那个功能。然后，被拍下来的，由美子的痴态……
由美子用全身心的努力所发出的“欢迎回来哔哟⑨”的声音，在这一瞬间重生。
由美子
『唔啊啊，啊！啊！啊！射、射出来！嗯，啊啊！在我的里面，射的满满的！啊啊啊啊啊！』
由美子
「…………………………………………」
由美子
「…………………………………………哎？」
由美子整个人呆在原地一动不动，脸上的笑容也凝固住了。
一瞬间，不知道发生了什么。
满
「啊………」
满
「按了…播放键……」

莳菜慌忙从满那里拿回了手机。
天音按着额头，一副“搞砸了啊”的样子，满的脸已经开始不住地抽搐，幸则是面无表情，仿佛带上了面具一样。
然后，那是录音吧，那个由美子的春叫。
从几种要素中所导出的答案只有一个。
雄二
「你们，难道…」
我向前一步，叹出一口气，问道：
雄二
「难道你们在我们的房间——」
满
「不不不不，你在说什么呢雄二同学，那种不是人干的事，我们怎么可能做呢？对吧，莳菜同学？」

莳菜
「……满满，我觉得已经可以放弃了」
满
「诶，不是，放弃是放弃什么啊，我真的不懂，话说我们得统一口径啊，你们那样不就…诶，什么，让我看由美子？」
满
「咿咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！」

幸
「为时已晚了呢…这已经」
天音
「啊啊…」
和我一样察觉到一切的由美子，以怒发冲冠之势，耸立着肩膀，威严地站在原地。
满
「那、那个，由美子，由美子…？冷静，冷静…！」
由美子对满的辩解听都不打算听，直接把手伸进了怀里……
由美子
「刚才，我在便利店遇到了一件十分熟悉的物品…」
轻轻地，由美子的身体动了一下。
由美子
「文具什么的…我本以为没有机会再用，结果还是买了…我真是个笨蛋啊…」
从她那低沉，带有一丝莫名的镇定的声音中，一股强大的压迫力正在慢慢增加着……
然后，从怀里取出了让人怀念的“那个”。
由美子
「但是…」
一同
「咿…咿咦咦！」
由美子
「现在我心里对刚才那个笨蛋的我可是满满的感谢啊！！！」
由美子
「站住！！！我要把你们的存在切碎，彻底消灭！！」
满
「等、等等由美子，你不是已经对过去的自己说再见了吗！？」
由美子
「是啊，跟你们一起说再见！！」
莳菜
「小由美生气了，真的是在狂怒！」
幸
「啊啊，这已经……大家不做好多少受点伤的心理准备，看来是不行了呢」
天音
「咿啊…饶了我吧！」
直至刚才还挺严肃的气氛不知去了哪里，海边一下子变得喧闹了起来。
雄二
「看来指望这些家伙间发生的都是好事，是不可能的啊…」
舍友们个个高声悲鸣，慌忙逃窜，而由美子则化为恶鬼追逐着她们。
由美子
「站住，满，莳菜，幸！还有天音！」
满
「由美子对不起！对不起！小的一时鬼迷心窍！」
幸
「满大人，以防万一提醒一句，硬要说的话那叫做一时冲动！」
天音
「哪个都无所谓了，谁快来个土下座道歉啊！」
莳菜
「不再逃跑争取点时间的话，小由美的怒气是不会平息的——」
由美子
「你们别想用时间解决问题！我会追着你们直到永远的！」
一同
「咿————！」
虽然她说出的话格外凶残，完全抵消掉了之前说过的好话……
雄二
「……不过，关系变好了比什么都好」
不知不觉间，由美子已经开始对大家直呼其名了。
等到骚动平息后，向她指出这一点，可能也会为她与其他人恢复关系提供契机吧。
我一边站在平静的海岸旁，看着这麻烦的骚动，一边在心里秘密地祈祷着，请让这样的每一天之后也持续下去吧……
