雄二
「由美子」
由美子
「嗯…」
我轻轻地抚摸了一下由美子的脸颊，她便发出了仿佛全身瘙痒难忍一般的声音。
由美子用自己赤裸的身体摩擦着我的身躯。
股间的部分抵着我的大腿根部，响起了噗嗤的水声。
雄二
「由美子，你已经…」
由美子
「所以我说了啊，从刚才开始，就一直是这样了…」
雄二
「已经“想要了”吗…？」
由美子
「为、为什么…要问这种问题啊…」
听到由美子这么羞耻的回答，我就更想要欺负她了。
雄二
「那么，能告诉我吗…？」
由美子
「笨蛋…」
虽然由美子羞耻地小声责备了我一句，但她还是——
由美子
「雄二说得没错…我早就想要了…」
由美子
「所以…想要继续做下去…」
毫不掩饰地做出了肯定的回答。
由美子
「求你了…好吗。比起去洗澡，先做吧…」
雄二
「嗯，好吧」
由美子的话语让我的心中不禁涌起了一股怜爱之情，我及早停止了对她的调戏，向透着薄薄一层红色的由美子的胸部伸出了手。
由美子
「嗯…哈啊…」
只是用手抚摸了一下胸部，由美子的口中便漏出了一丝吐息。
由美子的吐息刺激着我的脖颈，然后静静地消散在了空气中。
由美子
「雄二…」
我与一反常态地用甜美的声音呼唤我的由美子对上了视线。
由美子
「让我…舒服起来吧…」
只见她一边用湿润的双瞳注视着我，一边向我渴求道。
雄二
「好」
由美子
「嗯…呼啊…啊…哈啊…啊，啊…」
手上每次用力，由美子柔软的乳房便会随之变形。
由美子的喘息混杂着水流动的声音，刺激着我的双耳，使我的性器渐渐硬得发痛。
由美子
「啊…嗯嗯…哈啊…哈啊…啊啊…嗯…」
由美子每次喘息时手臂都会抱得更紧，将她那如火烧般灼热的身体紧紧地贴住我。
雄二
「由美子的乳头渐渐变硬了呢」
由美子
「哎…」
对着茫然的由美子，我——
由美子
「咿啊，啊啊，啊嗯！」
捏住隆起的乳首，轻轻地转动了一下。
雄二
「竟然这么硬…今天似乎格外兴奋呢」
由美子
「因为…都怪刚才雄二说的话太刺激了…而且…」
由美子
「……今、今天是和雄二两人独处…嗯，啊啊…不用像平时一样，注意周围…」
这样吗…原来她平时的“那副姿态”还算是有所保留吗。
我在心中对由美子的话发出了一声苦笑…但同时也涌起了一股期待，今天能否拜见到她“不用注意周围”时的姿态呢。
雄二
「那么，今天你只需要全身心地感受我就好」
由美子
「哈啊…哈啊…嗯…要让我…舒服个够吗…？」
雄二
「嗯，当然。我说过我会尽情地做」
由美子
「嗯…」
由美子轻吸了一口气，情欲使她的眼瞳逐渐湿润了起来。
我一边看着由美子如此淫靡的姿态，一边将手向下移去。
由美子
「呼啊…啊，啊啊…啊…哈啊啊…」
稍微用力摩擦了一下私处，由美子便震动着身体，发出了一声娇喘。
即使身处热水之中，也能清楚地感受到由美子私处的光滑。
雄二
「由美子，里面和阴蒂，你想要我让哪边舒服？」
由美子
「啊…哈啊…那、那个…」
雄二
「怎么了？」
由美子
「……两边都…想舒服…不行吗…？」
来这套啊……
由美子
「……」
是因为我没有立刻回应，所以感到有些不安吗，由美子的目光显得有些游离。
为了让由美子安心，我摸着她的头发回答道：
雄二
「不，可以哦」
由美子
「……」
由美子的脸上浮现出了一副复杂的表情，似乎带着一丝兴奋，又似乎带着一丝羞耻。
我看着由美子的脸，将中指伸入了腔内，而食指则摩擦着阴蒂。
由美子
「咿啊！唔啊，啊啊，哈，啊啊！」
由美子发出了更加大声的娇喘，身体也不住地颤动了起来。
雄二
「声音又变大了呢」
由美子
「嗯，啊，啊啊！因，因为…啊嗯！雄二，给阴蒂…咿啊，啊啊！小○穴，搞得好舒服……！」
雄二
「是吗…」
雄二
「……但是，只是这样还不够吧？」
由美子
「诶…咿啊！？啊啊！哈，哈，啊嗯！阴，阴蒂，一下一下的摩擦着好舒服！啊，啊啊！」
随着由美子的喘声变大，我手上的动作也自然地变得激烈了起来。
由美子
「呼啊，啊啊！啊啊，啊！里、里面，摩擦得好厉害…咿啊！啊啊！啊！」
虽说包租了私人浴池，也无法保证周围一定没有人。
即使周围没人，也存在由美子的声音传到很远，被某人听到的可能性。
即使这样，由美子还是一反常态地大声娇喘着。
如此放荡的由美子的姿态使我的性器更加坚硬，更加疼痛起来。
由美子
「啊！啊！雄、雄二…！哈啊！啊！我、我的，小○穴和阴蒂同时被摩擦着……咿啊，啊！好舒服…！」
由美子的里面如同痉挛一般开始发出一阵阵细小的声响，一股与热水温度不同的液体逐渐满溢出来。
由美子
「哈，啊啊！啊！呼啊！雄二！嗯，啊！啊啊！更、更多！狠狠地摩擦吧！！」
雄二
「怎么，还不够满足吗？」
由美子
「啊，嗯嗯！哈啊！虽然已经很、很舒服…啊嗯！但还想想更爽一些…！嗯啊啊！还想更多地，感受雄二…！」
雄二
「是吗」
我用仿佛要将它碾碎一般的气势摩擦着阴蒂，同时往腔内增加了一根手指。
手指在湿润的腔中搅来搅去，给予由美子更大的快感。
由美子
「唔啊啊！啊啊，哈！嗯，啊啊，啊啊啊！哈啊…啊，啊嗯！啊啊！啊啊啊！」
雄二
「怎么样！感觉更爽了嘛？」
由美子
「哈啊，啊，啊！嗯！嗯！啊啊，啊！！」
由美子连回答的气力都没有，只能点点头作为回应。
由美子的娇喘渐渐逼近顶峰。
由美子
「嗯啊！哈，啊啊！啊！啊啊啊！啊嗯！哈啊，哈，啊！啊啊！啊！啊！」
距离迎来高潮只有一步之遥的时候，我停止了爱抚。
由美子
「哈，哈啊…啊…诶…？」
由美子肩膀颤抖，口喘粗气，用了数秒才理解了状况。
由美子
「为什么停下了啊…？明明…………只差一点了…」
由美子抬头望向我，一副不快的样子。
雄二
「你是想要更多地感受“我”吧？那么，该高潮的不该是用手指…」
由美子
「啊…」
明白了我所说的意思后，由美子的眼眶湿润了起来。
由美子
「雄二…是要小○鸡进来？」
雄二
「当然」
雄二
「那么，去对面再做吧」
由美子
「诶…不在这里做吗…？」
雄二
「实在是不好意思把这里弄脏啊」
由美子
「啊…对、对哦…」
由美子同意了以后，我们便出了浴缸，向墙壁的方向移动。
由美子
「那么…该怎么做才好？」
雄二
「这个嘛…总之，先把手扶着墙」
由美子
「……这样？」
像我说的一般，由美子手扶着墙。
圆润挺翘的臀部正对着我，可以清晰地看见一条湿润的小缝。
虽然想继续欣赏眼前淫靡的姿态，但我还是狠下心忍住了这一欲望，将由美子的右腿抬了起来。
由美子
「咿啊！」
雄二
「由美子，要插进去了哦？」
由美子
「哎？哎？用这副姿势？」
雄二
「放心吧，我会好好支撑住你的」
我伸出手，一把抓住了由美子的乳房。
由美子
「唔啊！」
由美子发出娇喘的同时，我将屹立的阴茎顶进了濡湿的腔内。
由美子
「啊啊啊啊啊！」
我的性器刚一埋进腔内，由美子的身体就发出了一阵颤抖。
和身体同样，腔里也在颤抖，黏糊糊的爱液从里面溢出，落到了地上。
雄二
「这才只是刚刚进去而已，真是敏感啊」
由美子
「因为…雄二刚才做到一半就不做了…」
雄二
「也就是说因为想要高潮，所以变得更加敏感了呢」
由美子
「这…这种事…很羞耻的，别说了…」
雄二
「唔，那么…」
瞥了眼由于羞耻而闭上眼睛的由美子，我开始动起了腰。
由美子
「咿啊！啊，哈，啊啊！呼啊，啊，啊嗯！」
由美子一喘息里面就会夹得更紧，身体也会再次颤抖。
雄二
「果然，变得敏感了呢」
由美子
「啊，啊！哈，啊嗯！雄、雄二欺负人……唔啊，啊啊！」
听着由美子的娇喘的同时，我开始往手指间注入力道。
由美子
「唔啊啊啊！嗯嗯！啊，啊，啊！不要那么用力地…啊啊！按乳头啊…！」
雄二
「唔，乳头也比刚才更硬了呢」
由美子
「啊！啊！啊！因、因为，雄二让我好舒服…啊啊！」
雄二
「话说回来，你是想“更多地感受我”呢」
由美子
「哈啊，哈啊…对，是想…」
由美子一边将脸转向这边，一边点头答道。
我停止按压乳头，集中于冲击腔内。
由美子
「啊啊啊！啊啊！雄、雄二的小○鸡顶到里面了…啊啊！声音好响！啊嗯！」
我的腰不停地顶到由美子的屁股，响起阵阵碰撞声。
仿佛要迎合这碰撞声一般，由美子的爱液不断地滴下来，发出咕啾咕啾的水声，进一步增加了淫靡感。
由美子
「哈啊，哈啊，啊啊！嗯，啊，啊！雄、雄二！！」
雄二
「怎么了？」
由美子
「哈，啊啊，啊！嗯嗯！更，更激烈些！啊唔，嗯！想更加感受…雄二的…」
雄二
「明白了」
我全力回应一反常态地疯狂渴求着我的由美子。
由美子
「唔啊啊！哈，嗯嗯！哈，哈啊，咿啊！雄二的在里面，塞的满满的！」
雄二
「由美子，不辛苦吗？」
由美子
「咿啊，啊啊！嗯…没事…！虽然太舒服都要没力气了…嗯，啊啊！但有雄二支撑着我…啊嗯！」
雄二
「这样啊」
由美子
「啊，啊，啊啊啊！啊呜，嗯，雄二也舒服起来吧…！」
由美子一边娇喘一边如此说道，腔内又夹得更紧了几分。
沾满了爱液的内壁不断震动，刺激着我的性器，使疼痛一下子转换为了快感。
由美子
「啊啊！嗯，哈啊…雄二的小○鸡，在我里面变大了…」
雄二
「你知道的真清楚啊」
由美子
「哈啊，嗯，啊！哈啊，啊…！因为，这可是雄二的小○鸡啊…」
由美子
「嗯…啊，啊！而且，雄二也注意到了我的变化不是吗…」
雄二
「的确如此」
每次我和由美子的身体交叠，对对方的了解都会更深一层。
比如说——
由美子
「嗯嗯…啊呜…啊啊…雄二，为什么拔出腰？哈啊…哈啊…再插深一点……」
由美子特别喜欢深处。
由美子
「哈啊！啊，啊啊！雄，雄二的小○鸡，又顶到里面了…啊！啊啊！好舒服…！」
先让她着急一番，再往里一顶，腔内会夹得更紧。
她的爱液的量能充满整个腔内。
由美子
「咿啊啊啊！哈，啊，啊！雄，雄二！嗯嗯…不要转乳头啊…」
同时爱抚好几个敏感点的话，敏感的由美子就会处理不了所有的快感，展露出一副沉醉于情欲的表情。
然后——
由美子
「啊啊啊，呼啊，啊啊！啊啊啊！雄二！嗯，啊啊！啊！ 我，我已经…！」
现在，她很快就会达到高潮了。
这就是经历了无数次身体的交合之后我所知道的…我所调教出的由美子的快感机制。
由美子
「哈啊，啊啊啊！呼啊啊！啊，哈，啊啊！嗯，啊！啊啊！」
雄二
「由美子，直接射在里面了哦」
由美子
「嗯嗯！嗯，啊啊啊！哈，啊，射出来…！咿啊，啊啊！把里面，射得满满的…！」
委身于快感之中，我和由美子向着高潮而去。
由美子
「啊啊啊！嗯！哈啊，啊，啊！要、要去了…！啊啊！啊啊！要去了！
雄二
「咕！」
由美子
「嗯嗯嗯！哈，哈啊，哈啊…嗯…呜，啊…嗯嗯！ 嗯！」
仿佛在和腔内震动中的我的性器同调一般，由美子的身体小幅度地颤抖着。
由美子
「哈啊，哈啊，哈啊…嗯嗯！哈，啊…啊啊啊…」
僵硬的由美子的身体稍稍取回了一些平静。
由于由美子整个人处于脱力状态，腔内也夹得没有那么紧了，精液从交合处悄悄地落了下来。
由美子
「嗯嗯…哈，啊啊…雄二的精液，好烫…」
雄二
「由美子的里面，还在颤抖啊」
由美子
「因为…刚刚终于达到高潮了啊…」
雄二
「是这样啊…」
被由美子湿润的瞳孔看着，我的性器不仅没有变软，反而更加坚硬了几分。
由美子
「嗯…」
由美子的反应也十分敏感。
我重新抬起由美子的腿，再次开始挺动腰肢。
由美子
「咿啊啊！啊，哈，啊啊！怎么，突然…啊啊！」
每当我的腰撞到由美子，她的身躯便会因快感不住地扭动。
雄二
「看了由美子高潮的样子，又想做了」
由美子
「哈，哈啊，嗯嗯！我，我也…啊，啊！我也想，做！」
由美子
「唔啊，啊啊！哈，哈啊！想和雄二，一起变舒服…！嗯，啊啊啊！」
雄二
「我也想和由美子一起变舒服」
我加快抽插的速度，更加激烈地顶进由美子的深处。
由美子
「哈啊！啊啊！嗯，唔啊啊，啊！啊，哈，嗯，啊，啊！」
每顶进一次都会使由美子的身体震动，此时腔内的紧致度也会改变。
身体向后仰时会夹得更紧，向前屈则会吸得更深。
由美子
「啊，啊啊！嗯嗯！哈，啊！雄、雄二的精液，要被捅出来了！」
雄二
「咕…！」
腔内夹得更紧，我不自禁地漏出了声。
即便如此我也没有停下抽插的脚步，不断地给予她快感，同时疯狂地渴求着她。
由美子
「唔啊啊！啊，哈，啊啊啊！雄、雄二的小○鸡，摩擦得好激烈嗯嗯！哈啊，啊啊，啊啊啊！」
由美子的身躯剧烈震动，她似乎经历了一次小小的高潮。
为了与由美子更加紧密地结合在一起，我抱紧了她纤细的身躯，同时向更深处顶去。
由美子
「咿啊啊啊啊！哈，啊啊！！啊啊！！小○鸡顶到里面了……啊啊！  啊，嗯！」
由美子似乎也感受到了我们结合之深。每当我拔出腰时，她那圆润的屁股都会紧跟过来。
因此，当我再次顶进深处时，便能实现从未有过的深度结合。
由美子
「嗯嗯！哈啊，啊，啊！哈，哈啊，嗯！啊啊，啊！啊啊啊！」
每当由美子发出仿佛抽噎般的喘息，我腰部的动作都会自然地加速。
由美子
「嗯唔！唔啊，啊啊啊！等，等等，雄二…！啊！啊！刚才，小高潮了一次，所以还很…嗯嗯嗯！」
像是要遮住由美子的话语一般，我的阴茎继续向深处挺去。
都已经到这地步了，我丝毫没有停下来的意思。
不，本来就不可能停下来。
由美子
「咿啊啊！啊，嗯！啊啊啊！更、更激烈了…唔啊，啊啊！这么激烈，我要去了…！」
雄二
「这次也是“小高潮”吗？还是说…」
由美子
「哈啊，哈，嗯嗯！啊！啊！身、身体要融化的，很厉害的那种…！嗯！啊啊啊！！」
雄二
「那么，我也一起…！」
我开始最后冲刺，和由美子一起登向顶峰。
由美子
「嗯啊！啊啊！呼啊，啊啊啊！嗯，哈啊！啊啊！啊！啊！」
由美子的头发在空中胡乱摆动，整个人娇喘不已，身体如颤栗般地抖动着。
由美子
「啊啊啊，咿啊，啊啊！雄、雄二…！快…！嗯嗯嗯！哈，啊啊！啊！我…！我要…！」
雄二
「由美子，要射了哦…！」
由美子
「唔啊啊，啊！啊！啊！射、射出来！嗯，啊啊！在我的里面，射得满满的！啊啊啊啊！！」
雄二
「我知道了…！」
由美子
「啊！啊啊！啊啊啊！嗯，哈！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我一边听着由美子的娇声，一边在热的仿佛要融化一般的腔内泄了精。
由美子
「咿啊啊啊啊啊啊！啊啊！嗯啊！啊啊啊！」
格外剧烈的高潮，使由美子的身体不住地颤抖。
由美子
「嗯嗯！哈，哈啊…雄二的小○鸡…啊！嗯…在我的里面，一震一震的…！」
由美子往前一倒，看来她的力气终于用尽了。
雄二
「哎呀」
我抱住由美子，用力支撑住她。
雄二
「由美子，没事吧？」
由美子
「哈啊…哈啊…嗯…嗯…没事…」
由美子小小的点头回答道。从结合处那里，一股股白浊落了下来。
由美子的身体震动了一下，可能是因为流到大腿的精液很痒吧。
如此的由美子实在惹人怜爱，我不禁轻柔地抚摸上了她的头发。
由美子
「嗯…唔…」
正当我们沉浸于快感的余韵时，由美子突然转过了头。
由美子
「雄二…」
她轻轻地呼唤着我的名字，将脸靠近了过来——
由美子
「嗯，唔…啾噗…啾…」
两唇相叠。
由美子
「嗯嗯…唔，啊…啾…啾…嗯，哈啊…」
嘴唇缓缓离开，唾液拉成了银丝，连接在其中。
平时的话，由美子看见这银丝便会面红耳赤。现在她却一点也不在意的样子，只是注视着我。
由美子
「最喜欢…雄二了…」
听着由美子如此甜美的低语，我——
由美子
「嗯…啾…」
再次将嘴唇叠了上去。
