人是一定能改变自己的。
见到进入重犯监狱的罪犯，狱警的第一句话一定是这句。
这是否说明，即使是在恶劣的环境中成长，被灌输人命比废纸还要劣等的价值观所形成的人格，也有因本人的意志而改正的可能呢。
始终无法与周围的人说的“你变了好多呢”产生共鸣，对我来说，这句话的正确与否实在无从判断。
无论用多么美丽的语言来掩饰，人终究还是人。正方体只要稍微削一削就能变成球，可想要把凹凸的椭圆修正过来却绝非易事。
事到如今，我的这一观念早已根深蒂固，然而看样子，我的想法发生改变的这一刻终于到来了。
要问是什么改变了我的想法的话——
由美子
「今、今天要为了雄二…好好地侍奉一番……哔哟」
我现在，正看着被周围人揶揄为“美工刀少女”的女性穿着ｃｏｓｐｌａｙ衣装，骑乘在男人的下半身上。
这份冲击足以轻松将认识榊由美子的人的一两条价值观，在一瞬间完全颠覆过来。
雄二
「咕…由美子…变成这样之前，为什么不先向我倾诉一下呢…」
由美子
「不要这样泪眼婆娑地看着我啊！太小题大做了！我又不是厌倦了人生什么的！！」
雄二
「那这是什么惩罚游戏么？是被莳菜她们强迫，不得已才做这种事情吗？」
由美子
「别、别瞎猜了，雄二只要老老实实地被我诱惑就可以了！」
雄二
「就算你这么说，“好了我明白了。我争取马上被诱惑”这种话我也说不出口啊？」
由美子
「我也很明白你说不出口啊…」
由美子
「但是，你不能感到愉悦的话……我就不明白，我到底是为了什么才做出这么羞耻的打扮了啊……」
一看见一边因为羞耻而浑身颤抖，一边眼含泪水地如此说着的由美子是如此的惹人怜爱，我瞬间觉得细节怎么样都无所谓了。
我还没有老成到，看见迷恋的女性这样做，还能够忍住不出手的地步。
雄二
「也是。是我错了。我会满怀欣喜地接受由美子的感情的」
由美子
「……真的吗？」
雄二
「当然。我只是因为事出突然所以吃了一惊而已，那个兔女郎装本身还是很适合由美子的好身材的」
由美子
「我可以相信……你的这句话吗？」
雄二
「到底是不是在说谎，骑在我下半身上的由美子应该心知肚明吧？」
由美子
「真的……雄二的这里…渐渐变大了……」
雄二
「被穿着这么煽情的衣服的异性主动追求，还不产生欲望的男人是不存在的。更何况是自己喜欢的女人」
由美子
「雄二……」
雄二
「那么，你说要为了我侍奉一番，应该不是在说谎吧？」
由美子
「当然不是……」
由美子
「今天，我要让雄二舒服个够…」
说完，由美子眯起了眼睛，温热的嘴唇缓缓地爬上了我的性器。
由美子
「嗯啾…啾…啾噗…嗯、啾…」
由美子反复亲吻着我的性器，也许是因为ｃｏｓｐｌａｙ的羞耻吧，她的动作显得有些生硬。
每次被那濡湿的嘴唇触碰，由美子身上的温度都会传达过来。
由美子
「啾…啾啪…嗯…嗯啾…哈啊…」
每当由美子吐出湿热的呼吸，她那薄红的脸庞便会更染上一层红色。
由美子
「啪嗒…啾…啾啾…啾啪…嗯…雄二，感觉舒服吗…哔哟？」
雄二
「啊啊……」
我无视了那个不经意间又复活了的“哔哟”回答道。
这个语调应该是由美子特别准备的“调味料”吧。
雄二
「……但是，难得用胸包着我的东西，上阵的时候却只用嘴吗？」
由美子
「啊…对，对哦…我是打算乳交才用胸包住雄二的这东西的…」
看样子她紧张得都忘记要用上胸了。
对由美子来说，穿着ｃｏｓｐｌａｙ做爱就是如此的让人紧张吧。
正当我因由美子的可爱感到由衷地幸福时，眼前丰满的胸部也开始了动作。
由美子
「嗯…嗯…嗯…」
由美子用白色的柔软的乳房挤弄了过来，一边抬起眼看着我，一边撸动着我的阴茎。
由美子
「嗯…呼…嗯嗯…」
见我的反应，由美子把乳房进一步靠近了过来，撸动也比之前更加用力了。
正因为我们的身体早已不知道交合了多少次，由美子才能不用语言就理解我的心情吧。
雄二
「由美子…」
由美子
「啊…唔，嗯…嗯，嗯…嗯，啾…啾噗…啾啪…啪嗒…啪嗒…」
我只是呼唤着名字，由美子就察觉了我的意图，一边用乳房挤弄着阴茎，一边用濡湿的嘴唇舔着它。
由美子
「嗯，呼…啾啪…啾…嗯，嗯…比想象的要…啾啾，啪嗒…难呢，哔哟…」
雄二
「觉得辛苦的话，只做一种就可以了哦？」
由美子
「啾噗…那样不行…嗯，嗯…今天，我要让雄二爽到哔哟…」
雄二
「……是吗」
由美子
「嗯。就像雄二一直一来主动对我做的那样…我也…」
由美子的声音越来越小，最后慢慢消失了。她可能是回想起了什么我对她做过的事吧。
但是很快她又重新开始了对我的爱抚。
由美子
「嗯…呼，嗯…啾，啾噗…嗯…啪嗒，啾啾…嗯，嗯…」
可能是为了掩饰羞耻所以开始逞强了吧，由美子的乳房挤压的程度比之前更大了。
只是由美子的爱抚就足够舒服了，再看到如此绝景，更加叫人难以忍受。
由美子
「啊…雄二，变得舒服了呢…」
雄二
「这是当然的吧？」
由美子
「之前我还有点不安，现在很开心哔哟…」
因为我的一句话，由美子露出了安心的笑容。
由美子
「雄二…变得更舒服一些吧…」
由美子如此说道，然后微微张开濡湿的嘴唇。
然后，就这样把脸靠近——
由美子
「嗯，唔…」
用嘴包住了我的性器。
只是龟头被由美子发热的口腔所包裹，一股湿润感和快感便迅速向全身袭来。
由美子
「……嗯…嗯唔…呼…啾噗…啾啪…嗯唔…啾噗」
由美子抬起眼看了看我，静静地动起了脸和乳房。
由美子
「嗯，哈…啊嗯…嗯啾…啾噗，啾…嗯，啾啪…」
我的腰稍微颤动了一下，由美子则敏感地感觉到了这一变化，兴奋地眯起了眼睛，加快了动作。
雄二
「太舒服了，由美子…」
由美子
「呼，啊…嗯…」
抚摸了一下眼前顶着兔耳的头部，由美子立刻发出了瘙痒般的声音。
由美子的动作稍稍停止了片刻，但马上又再次开始。
由美子
「嗯，唔…唔啾…哈…啾噗…雄二的…啾…在嘴里一动一动的哔哟」
由美子不经意的一句话，让我脑中忽然闪过了一个想法。
虽然觉得羞耻，但由美子还是ｃｏｓｐｌａｙ了。莫非，那个也可以让她试一下……？
如此想着的我，一边抚摸着由美子的头一边向她说：
雄二
「由美子…我的“什么”在你的嘴中一动一动的？」
由美子
「……唔！那种东西……不要让我说啦哔哟…」
雄二
「当然我明白那是什么，但是我想从由美子的嘴中听到“它的名字”…」
由美子
「这种说法…好狡猾哔哟…」
由美子因为羞耻而垂下了眼帘，但我绝不会在这里放弃。
雄二
「由美子…」
由美子
「……唔唔」
虽然由美子已经发出了小声的呻吟…但最后她还是抬起了头。
然而——
由美子
「雄二的……鸡○…鸡…」
雄二
「唔！！」
由美子的一句话让我连背肌都颤栗了。
那个由美子竟然会说出如此下流的话。我整个人的脑子兴奋得仿佛沸腾了一般。
雄二
「再说一次」
由美子
「唔…」
虽然由美子因我的要求而吞了口气，
由美子
「雄二的……小○鸡…」
但她还是再次，说出了下流的言语。
由美子
「雄，雄二…那个…喜欢……让人说这样的东西吗哔哟？」
雄二
「是啊…我喜欢让由美子说」
由美子
「这、这样啊…」
我强调“让由美子说”后，由美子便红着脸小声地接受了我的要求。
由美子
「那么，能做到的范围下…我会那么…说的哔哟…」
说完这些后，由美子再次含住了我的性器。
由美子
「啾…啾噗…嗯唔，嗯啊…雄，雄二的小○鸡…在我的嘴里…一颤一颤的…哔哟」
由美子的声音有些发颤，很明显她已经羞得不行了，我很清楚她现在是在勉强自己。
但即便如此，由美子还是努力地试图回应我的期待。
由美子
「哈啊…啾…雄二的，小○鸡…好大…」
一边为我口交，一边说着下流的言语。
雄二
「嗯，因为由美子让我很舒服啊」
由美子
「嗯…嗯啾…雄二的小○鸡…嗯…让你更舒服哔哟…」
每次说出猥琐的话语，由美子的口交和乳交都会加快一些。
是因为太过羞耻，所以有些慌张吧。她口交和乳交的动作都零零碎碎。
但是这样的动作反而能在意料之外的时机给人以快感。
由美子
「啾啪…啾啾，啾啪…啾噗，啾…啾啪，嗯唔，啾，啾…」
雄二
「咕…」
射精的感觉比预想中更快地涌了上来。
这也是受了由美子下流的言语的影响吗…？
我一边这样想着一边在下腹部用力，由美子则在持续着乳交和口交同时，抬起眼看了我一下。
由美子
「啾啾、啾啪…嗯、雄二…哈啊…不要忍耐…哔哟…」
被发现了吗……
雄二
「再稍微，让我感受一下这份舒爽吧」
由美子
「唔！又、又用那种狡猾的说法…」
由美子红着脸垂着眼帘，
由美子
「嗯啾，啾，啾啪！啾噗，啾，啾」
毫不留情地采取了更加激烈的攻势。
虽然不知道她是在隐藏羞耻，还是在惩罚忍耐着的我，不过被她这么一弄，我的理性实在是维持不了太久了。
由美子
「嗯啾，啾啪！啾！啾啾，啾啪！嗯，嗯，啾！啾，嗯唔，嗯啾！」
雄二
「咕」
比之前都要饱含着热情的口交和乳交，将我的射精感瞬间推向了顶峰。
由美子
「啾噗，啾啾，啾！雄二，更舒服一点…嗯唔，啾，嗯嗯！啾！」
雄二
「啊，啊啊…」
由美子
「嗯啾，啾噗啾！啾啪，啾，啾！嗯，哈啊…这次，不要忍耐了…好吗？」
雄二
「好的」
由美子
「啾啪，啾啪，啾呣！嗯嗯，啾啾，啾啪！那么…啾，啾啪…满满地射出来…嗯，啾啾！」
雄二
「咕…！由美子，要射了！」
由美子
「啾，啾，嗯，啾啪！嗯啾，啾，雄二…嗯，啾噗！雄二…啾啪，啾，啾！」
被持续累积着的快感所吞噬，身体渐渐脱去了力量。
由美子
「啾啪，啾，嗯啾！啾！啾！嗯嗯，啾啪！哈，嗯，啾啾！」
雄二
「咕！！」
由美子
「咿啊！」
腰挺动的瞬间，阴茎从由美子的嘴中滑了出来。
一瞬间，精液以惊人之势朝由美子的脸上喷洒而去。
由美子
「嗯嗯…雄二的精液，好厉害…嗯…这么多…」
可能是由美子说出的下流的话语害得我更加兴奋了吧，大量的白浊液喷涌而出。
因为射的过多，不光由美子的脸，夹着阴茎的乳房也沾满了精液。
由美子
「哈啊…哈啊…嗯…雄二的味道，好棒…」
雄二
「没事吧，由美子？」
由美子
「嗯…」
由美子一边用手指擦拭着脸上的精液一边答道。
由美子
「呵呵…出来了好多呢」
雄二
「……有那么高兴吗？」
由美子
「当然高兴了。这说明了，我就是让雄二如此的舒服啊」
雄二
「是吗」
虽然精液的量并不一定是衡量快感的指标…不过，既然由美子很高兴，我就不说扫兴的话了。
由美子
「那、那么…那个…要处理干净？」
雄二
「稍微等一下。我现在就去拿卫生纸――」
由美子
「啊，我、我不是这个意思…」
雄二
「？」
由美子
「那、那个…今天…用嘴来给你处理干净…」
要理解由美子说了什么，需要一些时间。
雄二
「……不用这么勉强自己的哦？」
由美子
「并没有……勉强自己…」
由美子
「只是…今、今天，已经约好了…要让雄二舒服起来」
雄二
「……是吗」
由美子的话并不能成为理由…这恐怕只是她给自己找的借口吧。
我决定恭敬不如从命。
雄二
「那么，拜托了」
由美子
「嗯，嗯嗯…」
由美子
「嗯，啾…啾啪…啾咕…嗯嗯」
由美子把嘴唇贴在龟头上，将残渣一点一点地，细心地舔干净。
刚刚射过的阴茎还很敏感，每次由美子舔过，快感都会油然而生。
由美子
「嗯…嗯咕…」
雄二
「喂，不吞下去也…」
由美子
「嗯…雄二的味道…」
由美子露出了淫荡的表情，静静地咽下了我的精液。
看着她这样的姿态，我的阴茎不禁一震，由美子则再次贴上了嘴唇。
由美子
「嗯…啾咕…嗯，嗯嗯…啾噜…啾噗…嗯…嗯…」
好像是打算把尿道中残留的精液都吸出来似的，由美子的乳房也开始挤弄阴茎。
然后由美子吮吸了一下出来的精液，伴随着喉咙的一声闷响，精液被吞了下去。
由美子
「嗯…哈…」
由美子的口中吐出的呼吸已经带上了一股热量。
乳交和口交的时候我没有注意到，但现在由美子那勃起的乳头，存在感十分强烈。
不愧是由美子。给我乳交和口交的时候，她就已经兴奋了吧。
这次该轮到我让她好好舒服了。
正当我这么想着，准备起身的时候——
由美子
「啊，等等」
雄二
「怎么了？」
由美子
「雄二在那里躺着就可以了。那个…接下来，我也会让雄二舒服的」
雄二
「唔呣…」
都已经为了我努力到这个地步了。接下来…本来想由我来主动的，但既然由美子这么说的话那就交给她吧。
雄二
「明白了」
由美子
「谢谢」
由美子暂时从我身上离开了，她的脸上还沾着刚射上去的精液。
然后她一把扯下了已经被濡湿了的股间的布料，露出了被湿成一片的阴部。
不光没穿内裤，布料还在阴部上留下了一道道刻痕…真是相当大胆啊。
由美子
「好、好害羞…别一直盯着看啊…」
雄二
「这要求我是不可能答应的。喜欢的人一直都会想看吧？」
由美子
「的、的确是这样…」
雄二
「……」
由美子
「我、我明白了…」
察觉到我并没有移开视线的由美子，红着脸跨上了我的身体。
然后静静地垂下腰，握着我的性器抵在了自己的阴部上。
由美子
「嗯…」
像我经常做的那般，由美子握着阴茎摩擦着私处。
能感觉到溢出的爱液流在了阴茎上，看来由美子的性欲已经相当高涨了。
由美子
「啊…好厉害…只是互相摩擦一下，就能听到咕啾咕啾的声音…」
由美子的四肢轻微震动着，看来只是摩擦就已经让她十分舒服了。
由美子
「嗯…呼，啊…哈…嗯嗯…」
也许是因为把握不住进入的时机，由美子始终没有再向前一步。
平时的话我会在这里稍微捉弄她一下…但今天她似乎格外地想占据主动权。
那么，我来从背后稍微推她一把吧。
雄二
「由美子…不要慌，早点让我进去吧」
由美子
「啊…哎，嗯…」
由美子小小地点了下头回答道，重新握住了我的性器。
然后重新把阴茎抵住了腔口…慢慢地把腰沉了下去。
由美子
「嗯…嗯嗯…哈…哈啊…嗯…」
虽然速度很慢，但我的性器还是被由美子的阴道一点点地，确实地吞了进去。
由美子一边颤抖着身体，一边继续把腰往下沉——
由美子
「嗯…呼啊…」
终于全部都吞进去了。
由美子
「哈啊…哈啊…」
由美子的腔内和我的阴茎完全契合，简直就像嵌在了一起一样。
虽然被热得像是要融化般的腔内包住就已经足够舒服了…但似乎哪里还少了点什么。
雄二
「……由美子」
由美子
「唔，嗯…」
由美子把手放在我的身上，慢慢地开始动起了腰。
由美子
「啊…嗯…呼啊…哈啊…啊…嗯…」
由美子缓慢地反复进行抽送的动作，看来她还不太习惯自己动。
由美子
「哈啊，哈啊…嗯…啊啊…嗯…雄二，舒服吗？」
雄二
「嗯嗯，舒服哦。由美子如何呢？」
由美子
「呼啊…啊…啊嗯…我，我也…嗯…雄二的小○鸡…擦着我的…小○穴…好舒服…啊…啊
每当由美子说出下流的话语，腔内的热度就会升高。
爱液从深处溢出，低沉的水音渐渐大了起来。
由美子
「哈啊…嗯，啊…啊啊…嗯，嗯…哈啊，啊…啊啊，啊…」
由美子加快了步调，她似乎已经逐渐抓住了要领。
由美子白皙的肌肤上慢慢染上了一层红色，汗珠也渗了出来。
更浓郁的由美子的味道使我逐渐开始出汗，身体一阵燥热。
由美子
「呼啊…啊啊…雄，雄二的小○鸡…嗯，啊啊，在我里面…又变大了…」
雄二
「由美子，再让我舒服一些吧」
由美子
「哈啊…嗯，明白了…嗯！嗯嗯，嗯！哈啊，啊，啊啊！嗯，啊，啊！」
由美子的腰扭动地更加剧烈，攻势也变得更加激烈。
从颤动的入口到狭窄的深处，我无数次地在又热又湿的由美子的腔内进进出出。
由美子
「啊，哈…啊啊！嗯…不，要…！嗯！」
由美子小声说着“不要”，抵在我下腹部的手一下子注入了几分力气，将身体微微抬了抬。
这恐怕是因为，如果继续在特别敏感的深处摩擦的话，她会比我更先迎来高潮吧。
由美子
「哈，哈啊…嗯，嗯！哈，啊，嗯嗯！嗯啊，啊，哈啊！」
由美子的腰再次剧烈地动了起来。
虽然只是用阴茎摩擦着由美子的腔内就已经足够舒服了，但像刚才那样特别舒服的，来自深处的吸附消失了。
被剥夺的那份吸附，果然难以舍弃。
我放弃了忍耐，对着面前摇动着腰的由美子狠狠顶去。
由美子
「咿啊啊啊啊！不，雄二，不要！嗯，啊，啊！今，今天，我来……啊嗯！」

雄二
「我明白了…但果然，我还是忍不了了」
雄二
「另外…我也想让由美子舒服」
由美子
「唔！唔啊！啊啊！哈啊…这种说法，太狡猾了…啊啊，啊！啊！」
由美子一边娇喘一边抗议道，她整个人的身体已经因为快感而扭曲。
雄二
「可能确实有点狡猾吧……但那确实是我的真心话」
由美子
「啊、啊啊！哈啊、嗯…果然，好狡猾…啊嗯！啊！啊啊！」
每当我向深处顶去，由美子的表情便会染上一层快感。
由美子的腔内也会勒得更紧，强烈地吸附住我的阳具。
看由美子的反应，她似乎越来越有感觉了，我渐渐加快了腰部的运动。
由美子
「呼啊！啊啊！啊！我、我也要、要让雄二舒服！呼，嗯，嗯！！」
由美子的身体些许前倾，把手放在的我的下腹部，开始激烈地晃动腰部。
我上下的动作与由美子前后的晃动形成了一种复杂的结合，给我们带来了更大的快感。
由美子
「啊呜，嗯，啊啊！啊，哈，啊，啊！这、这样，好舒服！」
每当由美子的身体摇动，她丰满的乳房便会在空中描出一道美妙的弧线。
渐渐兴奋的我，腰部的动作也变得更为激烈了起来。
由美子
「咿啊啊！啊啊，哈啊，啊啊！里面…雄二的小○鸡，顶到里面了……啊嗯！」
重点朝深处进攻的话，由美子的阴道会更加颤栗。
由美子
「嗯啊，啊，啊啊！哈啊，啊…我，我的深处，很敏感的…呼啊，啊啊…」
雄二
「我知道」
因为教给曾为处女的由美子，身体深处的快感为何的正是我。
由美子
「嗯，哈啊，啊，啊！明明，想让雄二感觉更爽的……嗯啊，啊啊！」
雄二
「放心，我也比平时更有感觉…咕！」
突然，由美子的腔内更加夹紧了我。
濡湿的内壁裹着我的性器，每次一动都会有大波的快感向我袭来。
由美子
「哈，嗯，啊，嗯嗯！哈，哈，嗯，呼啊！嗯，嗯嗯！」
抓住我的动作变迟钝的那一瞬间，由美子的腰部动作变得更加激烈。
与至今为止都不同的更加紧凑的腰部动作，使快感在我的体内膨胀开来。
由美子
「啊，哈啊，嗯！呼啊！啊啊！啊，啊！又、又顶到了深处……！啊嗯！」
当我再次向深处抽插的时候，由美子发出了一声格外大声的娇喘。
即便如此，由美子也依然没有停止腰部的动作，继续渴求着我。
由美子
「哈啊，哈，嗯啊！啊啊！啊，哈，啊嗯！嗯，啊啊，啊，啊！」
由美子的声音愈发高扬。
由美子
「嗯嗯！咿啊，啊啊！啊，啊，不要，要来了！哈啊，嗯，啊啊！」
高潮终于近在眼前。
我更加用力地向由美子的深处顶去，一口气抽插至最深处。
由美子
「呼啊，啊，啊！嗯啊，啊啊啊！要，要去了…！哈啊，啊，啊啊！我要和雄、雄二一起…！」
雄二
「好的」
由美子
「啊！啊！啊啊啊！啊啊！要去了！啊，啊，啊！咿…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
雄二
「咕！！」
由美子
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
精液在腔内迸发的瞬间，由美子再次发出了一声巨大的娇喘。
由美子
「嗯啊，啊，啊…雄，鸡二的小○鸡…嗯…哈啊啊…在我的里面……一跳一跳的…」
也许是因为体内被灌输着精液，导致高潮一直在持续吧，由美子的身体仍在不时地颤抖着。
雄二
「你好像感觉相当舒服呢」
由美子
「哎…」
由美子
「啊」
由美子跟随着我的视线看去，那里是被大量爱液所弄脏的床单。
意识到自己湿得一塌糊涂的由美子，脸刷的一下变红了。
由美子
「雄、雄二…那个…感觉舒服吗？」
雄二
「嗯，最棒了」
由美子
「是、是吗…太好了…」
在脸红的同时，由美子由露出了一副安心的表情。
但是下一个瞬间，由美子又移开了目光。
由美子
「……」
都已经做到这一步了，她还在那儿犹豫什么啊……
明白了由美子所考虑的事情，我在内心苦笑着。
雄二
「由美子」
由美子
「怎、怎么了？」
雄二
「来这边」
由美子
「诶…？」
雄二
「我想抱抱你」
由美子
「啊…」
尽管还涨红着脸，但由美子的脸上绽放出了一片美丽的笑容。
由美子
「最喜欢雄二了⑨」
由美子这甜美的声音，简直让人怀疑，刚才的犹豫是不是都是幻觉。
雄二
「嗯，我也是」
我紧紧地抱住了因我的言语而浮现笑容的由美子。
