由美子
「……呼呼呼。雄～二⑨」
一场仿佛是在贪求对方身体般的激烈交合结束后，我们一起洗了个澡。洗完澡后，由美子抱住了我的手臂，她看上去心情正佳。
如果这是个不知从哪儿冒出来的女人的话，我会以“热得难受”为借口推开她的额头，但现在对方是我的恋人。
经历了漫长的连喘息的空档都没有的逃亡生活后，我们终于得到了同伴的协助，成功把东滨集团的总帅榊道昭赶下了台。
作为回报，我们得到了来之不易的平稳生活。
由美子比谁都要理解，这份平稳有多么的可贵。看见她露出如此灿烂的笑容，我也没有余地再去发表什么异论了。
但是，不论多么可恨，榊道昭也是由美子的父亲。
我知道由美子心里还有些介怀，和自己的父亲在完全没有一丝和解的情况下，就这么一刀两断。
但我也同样心知肚明，这绝不是现在该谈的问题……
雄二
「即使如此，我也有一件事必须要问一下由美子你」
由美子
「诶？啊啊…周防同学刚才不是说过了吗，今天的晚饭是麻婆茄子」
雄二
「现在连午饭都还没吃呢……」
由美子
「那就是……刚才的事？那么没问题。我想今天应该是安全日……」
雄二
「所以说，不是问那个」
由美子努力转移话题的时候，我抓住了她的肩膀……
雄二
「我想问的是，由美子你有什么必要非要换成兔女郎装来主动要我」
由美子
「这、这个…无论如何都要说吗？」
雄二
「请务必让作为被害者的我听一下」
由美子
「唔……我明白了……」
根据由美子的话，事情的开端貌似是在两天前。
天音
「嘿～今年流行ｃｏｓｐｌａｙ系的女士内衣啊……」
莳菜
「呐，天音姐…虽然我知道这本《虎女郎》是以肉食系女生为受众的…可这个真的能起到内衣的作用吗？」
天音
「如果你想防止胸部下垂，恐怕是指望不上它的吧。这种内衣追求的就是外观上的色情」
莳菜
「与其说是色情，这已经算是直球了吧？穿上这个，然后再把性器大大地张开！」
天音
「这样一来，即使还穿着内衣，都能把男人迷得神魂颠倒吧」
天音
「……话说回来，别说“性器”这种不雅的词啊」
莳菜
「而且价格也好高…大家不会是被内衣制造商骗了吧？」
天音
「也不算吧。这种内衣多加一点情趣，也能起到打破恋爱倦怠的作用」
莳菜
「那么天音姐就不需要了吧？毕竟天音姐看上去就像那种会在换妻乱交派对上大活跃的人」
天音
「你把我想成什么人了啊…」
由美子
「…………」
天音
「哎呀？怎么了榊同学。在那个地方站着…」
由美子
「啊，不…我只是偶然路过罢了…」
莳菜
「嘴里这么说，其实心里已经对少女们的桃色密谈在意得不得了了吧？小由美可真是闷骚啊」
由美子
「所以说我真的是……」
天音
「…………」
天音
「我明白了！！」
由美子
「吓！？」
天音
「我把这本可以称之为肉食系女孩圣典的《虎女郎》放在这里」
由美子
「……哎？」
天音
「所以说，这本书之后无论被交到谁的手上，是烧是煮，还是沾上了什么奇怪的东西，我都一概不知」
由美子
「诶，等等，你突然在说些什――」
天音
「啊啊真是的，就算你不说，大家也都知道的。最近好久没见到雄二了对吧？」
由美子
「为、为什么你会知道！？」

天音
「…………」
天音
「这话我不跟别人说哦…榊同学那个的时候的声音…相当大呢」
由美子
「～～～～唔！！」

莳菜
「多亏这个，一天做了多少次我们都把握地一清二楚了！」

由美子
「哼，哼哼哼……这样的话…看来我也不用花那么多功夫去搪塞了…」
天音
「是啊是啊。榊同学是那种性欲超强的人，会在网上搜集各种色情视频然后自慰，这一点在你和雄二开始交往前就已经暴露了哦」
由美子
「是、是吗……」
天音
「不过，我想说的不是这个。我想说的是，榊同学和雄二能够平安归来，我真的很开心」
由美子
「诶……」
天音
「怎么说呢……看到榊同学我才感受到，时隔一年没见的两人真的回来了啊。果然，说到美滨学园的学生，就得是我们六个人才行」
莳菜
「所以说，我们都很想为你们两人做点什么」
由美子
「周防同学……入巢同学……」
天音
「所以，榊同学你来读下这本书，然后给雄二一个惊喜吧⑨」
由美子
「但是……我真的能做到给雄二一个惊喜这种事吗…」
天音
「完全没问题。榊同学也成为老虎的话……就能做到」
由美子
「我成为……老虎……」
由美子
「担心男朋友没有精神的女孩，通过改变穿着来唤醒男方的野性……吗…」
幸
「榊同学是在大厅里光明正大地观摩色情杂志吗？」
由美子
「才不是！话说你……你从什么时候在那儿的？」
幸
「我刚刚才过来…下楼梯的时候我看见榊同学的身影，不知不觉间就用无音步走过来了……」
由美子
「只是走过来而已……为什么一定要用无音步呢？」
幸
「因为，人自慰的时候被别人碰见了的话不会很尴尬么」
由美子
「你们到底把我想成什么人了啊……」
幸
「想知道吗？」
由美子
「不用了！！」
幸
「话说，榊同学手上的杂志是肉食系女子御用的《虎女郎》吧？」
由美子
「嗯…的确如你所说…」
幸
「那么，就是色情杂志了呢」
由美子
「哈…已经够了啊。就是色情杂志…」

由美子
「嗯嗯你们说得对。我就是那种会在宿舍楼大厅里光明正大地读色情杂志的变态女」
幸
「榊同学…变得很出色了啊…」
由美子
「……哈？」
幸
「最初相遇时的榊同学是一把会将所触之物全部刺伤的刀刃……有着如同裁纸刀般的锋利…」
幸
「看到现在变得可以毫不顾忌地说出自己性癖的你，也就不难想象你们两人度过了多么美好而如同蜜月一般的时光了」
由美子
「小岭同学！你啊！！」
幸
「抱歉。稍微有点调侃过头了呢」

由美子
「你才是……我们不在的这段时间里，你是受到了什么奇怪的影响了吗？」
幸
「如果真有什么影响，那也是榊同学给我的」
由美子
「诶……」
幸
「因为，像这样和榊同学对话已经隔了一年，不知不觉间我就控制不住高涨起来的情绪了」
由美子
「……这种说法也太狡猾了」
幸
「大家就是如此期待着榊同学和风见同学的归来哦？」
由美子
「…………」
幸
「所以，请容许我再重新说一遍这句话…」
幸
「欢迎回来，榊同学」
由美子
「……我、我回来了」
幸
「这可真是刮目相看了。榊同学的“我回来了”竟然如此可爱…」
由美子
「唔！？这，这又是什么？刚才的周防同学也是…大家都以捉弄我为乐吗…？」
幸
「你在说什么呢榊同学。我们对历尽苦难终于结合在一起的你们二人，是十分支持的！」
由美子
「……真的吗？」
幸
「是的。只要是榊同学的愿望，鄙人小岭幸，哪怕是夜空中闪耀的月亮都摘给你看」
由美子
「那、那么…那么我就蒙承你的厚意，从你这里听一些意见…小岭同学对于“恋爱的倦怠期”是怎么想的？」
幸
「嗯，好的。这个词语属于听起来就非常下流的那一种…」
由美子
「不是我说，我不是问这个…我是想听听有效的对策之类的…」
幸
「原来如此，这样的话――」
满
「这里就应该采取ｃｏｓｐｌａｙ攻势了」
由美子
「松、松岛同学！？」
满
「由美子原来就是酷娇的对吧？这种情况下即使和傲娇结合起来，效果也不会太好…」
由美子
「虽然我还没考虑过和傲娇结合起来…可你说的是真的吗？」
满
「当然是真的了。光是傲和娇的配比就需要很精确的调整了，在此之上还想让冷和傲并存，对于你来说还早了十年呢！」
幸
「满大人就总是无法精确地把握好这种配比呢⑨」
满
「不要在这里多此一嘴啊——？小幸——」
满
「那么，无法改变性格的话，接下来就是外表。看，那本色情杂志上也有写吧？」
由美子
「的确，从外部来改变印象是一种有效的手段……可我到现在，ｃｏｓｐｌａｙ一次都没——」
幸
「所以才更要去尝试！」
由美子
「欸欸！？」
幸
「美滨的正常人榊同学来ｃｏｓｐｌａｙ的话，就算是傲娇男子风见同学也不可能没有反应…」
由美子
「是、是吗…」
幸
「是的。我保证他一定会身体燥热到颤抖不止」
由美子
「…………」
由美子
「就、就算你这么说…我到底ｃｏｓｐｌａｙ什么比较好…」
满
「难得的机会，不如一上来来个猛一些的比较好吧？」
由美子
「意思是？」
满
「不要平时那种老女人感觉的…而是更多地显露出肌肤的…」
由美子
「老、老女人……」
满
「比如说这种大胆的如何？」
由美子
「等，这、这个…就是所谓兔女郎的衣服吧？」
满
「没错没错。由美子你的胸也蛮大的…不觉得很合适吗？」
由美子
「就算你这么说…对我来说难度还是稍微有点……」
满
「不做到这个地步就没有意义了。为了更有草食动物的感觉，给句尾加上“哔哟”的话……怎么样，很完美吧？」

由美子
「哔、哔哟……」
幸
「请做好觉悟，榊同学。这里就为了风见同学而成为老虎……不，成为兔子吧！」

由美子
「我……成为……兔子……」
雄二
「于是，你就在网上买了兔女郎装，穿上了以后来主动要我了是吧？」
由美子
「因为…回到这里之后，和雄二那个……做那种事只有那天的一次…」
由美子
「我很担心……雄二是不是…已经厌倦了我的身体……」
雄二
「唔……」
看来由美子是被宿舍的那群家伙们给戏弄了，才导致了这次的事情。
一直折磨着我们的大问题得到了解决，生活取回了来之不易的平稳。可我心中却仍有一股不安。
如果和刚回到学园的我一样，由美子身上也发生了类似的现象的话，那么我能对她说的话只有——
雄二
「由美子，你还记得我们两个人一起去游乐园时的事吗？」
由美子
「说什么记得不记得…我不可能忘记那天发生的事的」
雄二
「那这个问题说起来就简单了。那个时候，我所说的话绝无半点虚假」
雄二
「能来到这个学园，见到榊由美子这个人，我非常感激」
由美子
「…………」
雄二
「如果真有什么事能让我们走上不同的道路的话，估计也就是由美子对这个木头人的我感到厌烦了吧」
由美子
「怎、怎么会！我怎么会厌烦雄二呢――」　
雄二
「那么，就没有什么烦恼的必要了吧？」
由美子
「诶……」
雄二
「虽然我是个木头人，但我绝不可能和一个抱着半玩乐心态的人共度一年的逃亡时光，这点我还是有自知之明的」
由美子
「――雄二！！」
我说完的瞬间，由美子便投入了我的怀中。
手中的这份温暖，我已经感受过了不知道多少次。
这份舒适感，让我更加切实地感受到，对自己来说由美子是特殊的存在。
由美子
「……雄二……雄二！……雄二！！」
仿佛正抱着喜欢的布偶的孩子一样，由美子一边发出哼哼的呼吸声一边将脸埋进我的胸膛。
雄二
「看来你终于明白了」
由美子
「嗯……果然雄二就是雄二。还是我所喜欢的，温柔的你」
雄二
「虽然我已经说过好多次了我并不温柔，不过能够消除由美子你的不安就好」
由美子
「嗯嗯…像这样感受着你的体温，我很安心…」
由美子
「所以，只要一会……让我这样待着可以吗？」
雄二
「……嗯。今天也没什么特别的预定，你想怎么蹭就怎么蹭」
由美子
「哼哼哼。既然雄二你这么说的话，那我今天就一直这样了」
看着由美子如此撒娇的样子，我感觉她的精神年龄似乎都小了几岁。
另外，一想到这可能是由于在她多愁善感的时期，我没有给她太多撒娇的机会，所以现在出现了反弹，我的态度也就自然地变得柔和了起来。
雄二
「不过，刚才的ｃｏｓｐｌａｙ真的相当不错哦」
由美子
「……是、是吗？」
雄二
「当然。最开始我还是挺吃惊的，不过在习惯了那个奇怪的语调后，我心里就明白了，这就是所谓的反差萌啊」
由美子
「…………」
由美子
「那、那么……再稍微试一下？」
雄二
「可以吗？」
由美子
「嗯…那个…只要雄二觉得好的话…」
雄二
「那我没有拒绝的理由。拜托了」
由美子
「……我明白了」
由美子
「嗯、嗯嗯…………雄、雄二哔哟，欢迎回来哔哟」

雄二
「唔唔，果然很不错」
由美子
「……真的？」
雄二
「嗯。可爱的由美子给人感觉很新鲜，挺不错的。就这样再继续一下」
由美子
「是、是吗…嗯……既然雄二这么喜欢的话……」
由美子
「我是真的真的超喜欢雄二……所以你不好好地跟我说喜欢的话，我会寂寞得死掉的哔哟」
雄二
「咕唔！！」
莫名的瘙痒，情不自禁地就想握起拳头的这种感觉――
难道，这就是世间所谓的“萌”吗？
雄二
「我喜欢你！由美子！！」
由美子
「唔！？雄二竟然大大方方地说出这种话……厉害……好厉害啊兔子……」

由美子
「那么接下来……来点更加刺激的……」
由美子
「今晚要成为色情兔，吃掉雄二的萝卜哔哟⑨」
天音
「抱歉……在你们情趣的时候……打扰一下可以吗？」
由美子
「周，周防同学！？你…从什么时候开始在那里的！？」

天音
「那个…“欢迎回来哔哟⑨”附近开始？」
由美子
「那基本就是从最开始吧！！」
莳菜
「我们当时觉得就这样接着看下去可能会有有趣的事情发生，就把手机的摄像功能启动了，没想到入手的素材比预想的还要棒呢」
由美子
「唔呶…咕！！」
天音
「哎呀，榊同学和雄二从宿舍出去才只有一年左右…没想到你们竟然已经“关系这么好”了啊～」
莳菜
「虽说我们应该把孩子从手边放开，让她经历更多才好，但小由美的话完全成长错了方向啊」
由美子
「……是啊。一年过去了人也是会变的」
天音
「哎呀？榊同学意外的没有动摇啊。我的话估计就会慌慌张张地从这里逃开了…」
由美子
「并没有什么动摇的必要。因为刚才的难道不是常见的恋人之间的肌肤相亲吗？」
天音
「……刚才那是…常见的肌肤相亲？」
由美子
「嗯。就像周防同学说的…我们关系很“好”」
天音
「“哔哟”果然还是……」
莳菜
「再揪着不放估计也没用了吧，天音姐，现在的小由美已经完全处于恋爱盲目状态了」
由美子
「比起这个，是时候让我听听你们两位造访这个房间的理由了吧？」
天音
「啊啊…我们只是来告诉你们午饭的准备已经做好了，让你们过去吃而已」
由美子
「是吗…抱歉了，周防同学。准备大家所有的食物真是麻烦你了……」
天音
「好了好了。做两个人的做六个人的，花的工夫都是一样的」
雄二
「这样的话，你要不干脆来一下当美滨的宿管试试？」
天音
「的确，我也不是没考虑过这条路…但我父母一直都在叽叽喳喳地催我，让我毕业以后回老家」
雄二
「……是吗」
天音
「不过，今年一整年我都决定留在这个宿舍生活，这段时间就让我尽全力来照顾大家吧」
雄二
「嗯，拜托了」
天音
「那么，我和莳菜就先过去了」
莳菜
「我觉得你们应该明白，太亲热的话，好不容易做的午饭会凉哦」
由美子
「嗯。铭记在心」
由美子
「……呼」
那二人从房间出去后，由美子深呼一口气，仿佛这事终于告了一段落一般。
发生这种事的话，被莳菜穷追猛打的由美子一定会面红耳赤，手忙脚乱才对，但现在的由美子却神情自若，叫人不禁感觉有些诡异。
由美子
「抱歉，雄二。能麻烦你取点水来给我吗？」
雄二
「好，这种小事请放心使唤」
我一边想着由美子拜托别人做自己能做到的事真是稀奇呢，一边从冰箱里取出了一瓶矿泉水递给了她。
由美子
「谢谢」
由美子慢慢地喝完了一瓶矿泉水，然后……
由美子
「那么，现在马上开始收拾行李吧…」
雄二
「……什么？」
由美子
「那种场面被看见了，还被留了电子数据…我在这里已经生活不下去了…」
雄二
「冷静一下由美子。我明白你的心情，但只是被同学看见了稍微亲热些的场面而已吧？」
由美子
「……那个只是稍微？」
由美子
「虽然自己说有点那啥…但刚才的我比任何时候都要心跳加速」
由美子
「那种情况被谁看见就是大问题了…松岛同学和小岭同学肯定会一起看留下的数据，然后一起笑话我吧……」
雄二
「这个没法否定啊…」
由美子
「…………」
由美子
「所以，只能在情况演变成那样之前离开这里了…」
雄二
「唔……」
仔细想来，这才是本来的由美子该有的反应。
自尊极高，最厌恶自己的言行被当作梗来玩的由美子，被别人目击到能让自己的形象崩溃的场面，是不可能保持平静的。
至于她那股让我感到不可思议的冷静，只要稍加考虑，就明白这不过是在为了不暴露出更多的痴态而虚张声势罢了。
雄二
「但是，我们应该是回到了自己所渴望的地方」
由美子
「唔唔……」
雄二
「另外，还不确定那两人一定会嘲笑由美子」
由美子
「话、话是这么说……」
雄二
「正如由美子你说的那样，我们是恋人，所以有那种事也不奇怪吧？」
由美子
「但是……我说了“哔哟”啊？」
雄二
「唔嗯……」
由美子
「你好歹说句“没有这种事”稍微否定一下啊…」
雄二
「是吗，是我考虑不周，抱歉」
由美子
「…………」
就这样，由美子打开了奇怪的开关，从此之后，她一直都有些胆怯。
我和莳菜约好删除之前得到的数据，这才终于说服了由美子。
莳菜
「这里这样……这样这样……ＯＫ，这样小由美的痴态就完全消失了」

雄二
「抱歉，麻烦你来陪我做这种事」
莳菜
「哥哥没有道歉的必要哦？稍稍使坏的我们才应该道歉」
雄二
「是啊。虽然我无权禁止你们调侃情绪亢奋的由美子，但还是稍微注意下分寸比较好」
莳菜
「这个嘛，毕竟持续了一年的逃亡生活，小由美变成那样也情有可原…但我还是希望哥哥能意识到我们的心意」
雄二
「什么意思」
莳菜
「小由美可是得到了独占哥哥这个学园唯一男生的权利，所以或多或少起下哄也是对你们的爱意的表现嘛」
雄二
「我不觉得我有如此大的价值…」
莳菜
「所谓价值不是由自己而是由别人来决定的哦？」
雄二
「哼，说我教的话还一副了不起的样子……」
莳菜
「嘿嘿嘿。不过实际上还是因为看到你们两位回来，我们也兴奋地不能自已了」
雄二
「……是吗」
莳菜
「所以，一些调侃就请哥哥睁一只眼闭一只眼吧！」
雄二
「结果还是这样啊…」
莳菜
「那是，对于少女心总该给予一点最低限度的照顾吧？」
雄二
「你都扯到这份上了，我也没话说了」
莳菜
「嗯。那么，我差不多该回去帮天音姐的忙了」
转身回去前莳菜向我比了个像模像样的敬礼，然后才回到了建筑物之中。
她的背影看起来比以前更加可靠了一些，这应该不是我的错觉吧。
雄二
「她们也用她们的方式…克服了各种各样的困难啊…」
从之后的报告中我才明白，从我们开始逃亡生活起，这个宿舍就一直处于东滨的监视之下。
如果我们真的给她们添了这么多麻烦的话，莳菜会发出那样的牢骚也就不足为奇了。
学园长
「……终于找到你了」
雄二
「千鹤吗…」
学园长
「在屋子里没有看见你，没想到你竟然在这儿」
雄二
「看来你好像一直在找我…有什么急事嘛」
学园长
「也不是什么急事啦…就是想和风见君谈谈话，能来一下院长室吗？」
雄二
「谈话啊。这点小事当然没问题，但是关于男少女多的话题我可帮不上忙哦？」
学园长
「我哪句话说过是那方面的事啊。不要把人家当成那种欲求不满的大妈好不好」
雄二
「也就说，已经迎来春天了吗？」
学园长
「哎哎！？那，那是…那个……怎么说呢…和以前一样……」
学园长
「诶，别瞎扯了赶紧跟我过来！！」
雄二
「……抱歉。这之后会认真听你说的」
我在坐起来非常舒服的沙发上坐下，调整成认真聆听的姿势。
学园长
「能用那种态度的话，一直都绅士一点多好啊…」
雄二
「抱歉啊。不知为何只要我一看见千鹤的脸，就想去捉弄一下」
学园长
「就、就算你这么说…老师也不会被骗的哦！」
我把马上就要脱口而出的“千鹤才是一点没变，还是那么容易脸红”咽回了喉咙。
学园长
「那么，想要和你谈的是关系到美滨学园的运营的事…」
雄二
「难道说，你们重新探讨了闭校的事吗？」
学园长
「……不。这个学园的闭校已经是既定事宜了」
为了让声音上扬的我心情镇定下来，千鹤缓缓地说道。
雄二
「是吗…」
虽然大家可能都知道了，但这里还是说明一下，这个学校的所有权在学校法人榊学园，也就是东滨集团总帅榊道昭手上的。
但是，以那位道昭从最高位置退位为契机，东滨集团整体的运营都要进行重新安排。
很久以前就被暗中中伤为“独裁经营的积弊”的这个学园，也不例外地成为了审查的对象。
如果真的接受审查的话，结果显而易见，改善无视收支的运营现状是十分困难的。因此，学校决定在今年年底正式闭校。
学园长
「但是，决定闭校的同时也牵扯出了不少问题，这也是不容忽视的事实对吧？」
雄二
「关于各自今后的去向如何，大家应该都已经有了一个大概的目标吧？」
学园长
「是啊。风见君和榊同学以外的学生都已经大致决定了」
学园长
「周防同学会带着入巢同学回自己的老家，帮忙经营家里的料亭…」
学园长
「松岛同学和小岭同学，会通过我的介绍进入全住宿制的学园」
雄二
「那么，所谓闭校所牵扯的问题是什么？」
学园长
「那是……非常抱歉，实话实说就是钱的问题」
雄二
「钱的问题？」
学园长
「嗯。这个学园设有和通常的运营资金分开的，经由学园长判断才能获得使用许可的“储蓄金”，那些现在钱全部留在了我这儿」
雄二
「与运营资金分开的话，那当然也是不会记在账簿上的吧」
学园长
「虽然有些难以启齿，但确实是这样……」
学园长
「再加上这本来就是以学生出问题时的应急资金为名目的钱，结果一次使用的机会也没出现」
雄二
「不过，黑钱什么哪个组织不都有嘛，乖乖把这些钱收下不就行了吗。这种小事你应该已经处理好了吧」
学园长
「希望你看完金额之后，还能说出这种话……」
伴随着一声叹息，学园长递给了我一本账本，上面记载着令人震惊的金额。
雄二
「的确，把这个数字的钱收入怀中，需要相应的觉悟呢…」
学园长
「所以说，我还是想把这笔钱花在它本来的用途，也就是学生们身上…有什么好方法吗？」
雄二
「如果你是想问这个的话，那你可是问错对象了」
学园长
「唔唔……果然这样吗？」
雄二
「工作所需要的东西公司都会发给我，现在的生活中没有感到有任何不便的我并没有什么想要的东西」
学园长
「我都忘了，你毕竟是那种连从山梨到三岛崎的距离都会选择步行的人呢」
雄二
「但是，除了我以外的学生就不一定了」
学园长
「你的意思是，让我去向大家征集意见？」
雄二
「嗯。那些人都是紧跟时代潮流的年轻人。一两个花钱的方法，很快就能想出来了」
……没错。
就算历经波折，在这边境之地的学园读书，她们也毫无疑问地比我更加了解何谓“世间一般”。
更何况她们都是妙龄少女，学业、时尚、游玩，能花钱的地方要多少有多少，她们是不会为钱花不出去而头疼的。
想要实现她们的愿望，即便是这仿佛是在开玩笑般的金额恐怕也不太够吧。
莳菜
「这样啊…我想要顺手的ＭＰ５Ｋ之类的模型枪啊。当然还要装有单倍瞄准镜！」
幸
「我嘛，要是能买给我六段结的高级扫帚，每天的扫除就能更轻松了」
天音
「我就要个洗碗机吧？毕竟微波炉去年才刚换」
雄二
「是啊。我真是笨蛋，居然对你们抱有期待……」
莳菜
「嗯哦？这个男人，刚问完别人事情就莫名其妙开始叹气了哦？模型枪和昆虫笼里可是寄托着小男孩们的梦想呢！」
雄二
「就算发育不好，你也算是个女孩子吧？」
莳菜
「哎呀，完全忘了这事…」
天音
「不要忘啊…」
雄二
「话说，这个时候一般都最先吵吵嚷嚷的满是怎么了？」
满
「嘘！稍微安静点。我现在正超级烦恼是该买锹形虫的幼虫，还是该成为和牛养殖户……」
天音
「抱歉…你这样下去绝对会被骗得连底裤都不剩的」
满
「才不会被骗！锹形虫好好养会值高价的，小牛崽也是摇钱树哦？」
天音
「满是那种绝对不能让她手上有太多钱的类型呢」
莳菜
「她是那种会把妈妈给的伙食费拿去买成箱的麦丽素巧克力豆的人哦」
幸
「我还从没见到过满大人的钱包里有５０００以上的日元……」
满
「等下，你们不要把人当做可怜的小孩子！把钱交给我保管的话，肯定会成倍还回去的！！」

雄二
「由美子。对钱抱有散漫态度的人都会这么说。好好记着吧」
由美子
「将来松岛同学打电话来找我也不会接的…」
满
「喂，那边两个！禁止把我当成反面教材！而且拜托，电话就接一个呗？」
学园长
「看这个样子，果然想把钱都用光很难呢…」
天音
「看来那个“储蓄金”的金额恐怕非比寻常啊」
学园长
「是啊。把刚才大家所说的东西都买１００个，也只算得上零头」
天音
「啊，原来如此…那的确很棘手…」
莳菜
「骗了这么多钱，千千真是坏女人啊…」
学园长
「不要用那种传出去不好听的说法！这钱可是最开始就已经准备好了的！」
雄二
「话说回来，由美子怎么想？有想到什么好办法吗？」
由美子
「嗯……虽然从学园长问我们使用方法以后我就一直在想…但我还是没法马上想到，我到底想要什么东西」
天音
「难道是因为最想要的雄二已经得手了，所以已经心满意足了？」
由美子
「谁、谁都没有说这话吧！？」
天音
「但是…你没有否定你想要的是雄二吧？」
由美子
「那、那是……因为……」
说到这里，由美子面红耳赤地陷入了沉默之中。
能把唯独逞强方面算是有模有样的由美子逼得露出这种表情，天音捉弄人的能力也是不容小觑。
幸
「由美子同学是真的很爱风见同学啊」
雄二
「毕竟就连兔女郎ｃｏｓｐｌａｙ都为我做过了呢」
由美子
「雄、雄二！！」
满
「啊，好了好了。我们都知道你们有多么恩爱了，接下来你们就留在自己房间里慢慢享受吧。由美哔哟⑨」
由美子
「……咕！」
天音
「但是，像这样考虑如何使用多余的钱，总觉就像毕业了一样啊」
学园长
「……毕业？」
天音
「你想，小学毕业的时候不也是这样吗？修学旅行积攒的钱多余了下来…然后大家就一起讨论要给在校生送什么东西」
学园长
「啊啊…的确有过这事。我那时候还决定买一个舞台帷幕给换上呢」
天音
「我那时，不知道为什么最后买了一个装饰校园的图腾柱……」
莳菜
「嗯？图腾柱是什么？」

满
「这个你应该见过一次吧？就厕所的工具箱还有澡堂里那种」
幸
「恕我直言，满大人想说的是那种大的家用洗洁精吧…」
雄二
「毕业吗……」
准确地说，我们今后，除了天音以外的学生都会中途辍学或者编入别的学园吧。
但是，总之大家都会从这个已经熟悉的环境中离开，去新的地方开始生活。从这一点上来说，和毕业是一样的。
今后，大家就要走上各自的道路。
我和由美子目前也没有做好今后的打算。至于为何没有做好，也是有明确的理由的。
由美子是榊道昭的亲生女儿，一连串的后续处理恐怕会把她拉得到处转来转去吧。
为了防止到那个时候自己什么也做不了，由美子已经开始了自学。
从这层意义上说，现在的这段时间可以说是美滨学园全体同学为我们争取到的宝贵的充电机会。
由美子
「很快……就要和这个地方分别了啊…」
莳菜·幸
「…………」
满·天音
「…………」
随着由美子的一声低语，大家的表情都一下子染上了阴霾。
无法逃避的别离就等待在这令人愉悦的美好时光的前方。
在明白了这一道理的基础之上，忽然一下子被问到“你想要什么”，答不出来也是很正常的吧。
雄二
「不过，“储蓄金”的用法也并不是马上就要定下来吧？」
学园长
「嗯。距离这个学园闭校为止，还有三个月的时间」
天音
「在那之前，一定能找到用法吧」
满
「可以吗？在我们等待的这段时间里，谷物的价格可是在时刻变化着的哦？」
幸
「满大人，反正都是在考虑食材的事的话，那就别先管什么贸易金融，先来好好思索一下今天的晚饭吃什么吧？」
满
「啊，这么说的话都已经到了这个时间了啊…」
莳菜
「哦，这真是个好主意。今天千千也在，大家就来吃火锅，一起在锅里捞来捞去吧！」
学园长
「话说…我也可以一起吃吗？」
由美子
「这个宿舍，可是有着厨艺精湛的大姐姐还有无论什么要求都能满足的女仆」
幸
「是。学园长的餐具的话，很快就能准备好」
学园长
「怎么办……我…现在都要哭出来了……」
满
「不…那实在是有点夸张了吧…」
学园长
「才不夸张。我现在…确信了自己的教育方针并没有错…」
雄二
「不管怎么说，在自己教的学生面前流泪，这种行为可不太值得提倡啊」
莳菜
「哥哥说的没错。眼泪还是留给捅破你处女膜的男朋友比较好」
学园长
「入巢同学！！」
天音
「啊真是，好了好了，调戏小千就到这为止了，大家都开始准备吧？」
学园长
「怎么…突然就被叫做小千了呢…」
就这样，话题从储蓄金的用途漂移到今晚的晚饭的我们――
为了让这有限的时间变得更有意义，用比平时更加欢乐的气氛，愉快地笑谈着。
