２０１２年９月１６日 ８时３０分·学园宿舍·雄二房间

“有死也不可退让之物，这才是男人”
我一直固执地遵守着麻子这句听得我耳朵都能生出茧子的教诲。
我既没有一姬的头脑，也没有莳菜的直感，想要代替麻子完成艰难的工作，就必须要有这样的觉悟才行。
“榊由我来守护”
正是因为在接受委托成为由美子的保镖的那一刻，我立下了这样的誓言，我们才有了现在的生活。
因此，从今往后我也必须要继续遵守那时的誓言。
……对。
无论眼前出现了什么样的困难――
雄二
「我开动了…」
面对着满脸笑容，期待着自己做的早饭的感想的由美子，我握着筷子的手已然抑制不住颤抖。
由美子
「只是吃掉我做的饭而已，需要有这么高的觉悟吗…？」
雄二
「竟然能读到我内心隐藏的想法，你水平长进不少啊，由美子」
由美子
「嗯。雄二想要捉弄我的时候的想法很容易读懂哦」
嘴上虽然这么说，但我的本意绝不是想要使由美子为难。
不如说，能吃到由美子亲手做的料理我还是很开心的。有问题的是即使用爱恋或是忍耐也无法挺过去的由美子的料理水平。
由美子
「我都很努力的做了…你不吃吗？」
雄二
「虽然看到你这样的表情我很心痛，但你没有忘记那天发生的悲剧吧？」
由美子
「那、那是因为……我那时候还没开始学做饭啦……」
我所说的悲剧是指在东滨集团举行董事会会议七天之后所发生的事件。
为了慰劳尽力帮助自己的大家，由美子用自己亲手做的猪肉汤招待了我们，结果除了满以外的所有人全都吃坏了肚子。
千鹤甚至还误以为这是榊道昭的亲戚在对我们实施报复，差点把警察都给叫过来了。
虽说锻炼身体很容易，但锻炼肚子可不容易。
在太平洋战争的高潮，被扔到瓜达尔卡纳尔岛的原始丛林的海军陆战队所留下的“我们的敌人是疟疾、赤痢以及登革热！”这句话更是佐证了这一点。
由美子
「的确…我也对那时的事情非常抱歉哦？但是，我的料理技术应该比那时候进步了不少才对……」
雄二
「唔……」
由美子
「……拜托了。雄二」
由美子一边说着，一边抬起眼可怜巴巴地祈求着我。
强势的由美子露出这样眼含泪水的姿态，足以让世界上的任何一个男人都心怀负罪感。
雄二
「明白了。既然你这么说我就尝一下吧」
我如同坐上特攻兵器的下级士兵一样，“咕”地吞咽了一下唾液，啜饮了一口冒着热气的味增汤。
由美子
「……怎、怎么样？」
雄二
「的确。可以尝出你确实是进步了」
由美子
「是、是吗…」
雄二
「嗯。那个时候的猪肉汤连味道怎么样都判断不出来。这次至少可以感觉到味道太淡了这个缺点」
由美子
「也就是说…这次也失败了呢…」
雄二
「但是，没必要为此羞耻。这样下去的话，很快就能做出好喝的味增汤了吧」
由美子
「真能做出来就好了…不过，雄二能尝我做的汤，真是太好了」

由美子一边说着，一边忸忸怩怩地扭动着小手，一副害羞的样子。我看着这样的由美子，打心底里觉得可爱。
雄二
「嗯嗯，你做的真不错，由美子」
下一个瞬间，我向着闭着眼睛，处于毫无防备状态下的由美子，自然地伸出了手。
由美子
「诶……」
我轻轻地抚摸着因为过于突然，所以还没有弄清楚状况的由美子的头。
由美子
「那个……雄二？这是…」
雄二
「和幸还有莳菜打交道时的坏毛病发作了……你很讨厌吗？」
由美子
「不……我非常高兴……」
雄二
「唔。这可是出乎意料之外的反应」
由美子
「因为，我一直很羡慕啊。小岭同学和入巢同学她们…每次被表扬的时候，都会被雄二摸头…」
雄二
「既然这样的话，你早点跟我说一声不就好了么。只是摸个头的话，不管你想摸多久我都可以」
由美子
「说谎。如果我说“想要让你摸摸头”之类的话，你肯定会捧腹大笑，或者以为我是吃错药了吧」
雄二
「嗯。如果是当时的由美子这么做的话，我会怀疑是不是有什么陷阱」
由美子
「唔！？为什么…你会有这种想法――」
由美子
「啊……」
天助我也，在由美子的怒气达到顶峰前的一瞬间，手机的闹钟响了起来。
雄二
「已经快到“那个”的时间了吗…」
由美子
「嗯。今天的课程是从九点开始，是时候开始做准备了」
雄二
「的确。上午的讲师是天音吧？」
由美子
「是。我会努力从擅长料理的周防同学那里尽量多学习一些技术，尽快给雄二做出美味的料理」
说着，由美子还挥舞双臂，摆出了一个小小的胜利姿势。随后她又说道“不用在意我，继续吃饭吧”开始做出门的准备。
“那个”指的是最近由美子所开始的一系列课程的一环。
为了提升家务和料理都不擅长的自己的女子力，由美子向各领域水平突出的人请求了教导。
比如今天的讲师是天音，教授科目就是“料理”，其内容包括菜刀的使用方法，食材的处理方法等等。
课程分为上午和下午两部分。面对由美子的请求，同学们都表示“我们有能帮上忙的地方的话会尽力帮忙”，然后欣然答应。真的得好好感谢一下她们才行啊。
由美子
「那么，我出发了」
不一会儿，简单打扮了一下自己的由美子就抱着一个塞满了笔记本和各种文具的背包回来了。
雄二
「天音的料理技术可不是浪得虚名。你就尽情地去学吧」
由美子
「嗯……」
我的话语里饱含了对由美子的激励，她的回答却显得有些含混不清。
雄二
「怎么了。肚子饿了吗？」
由美子
「不是…我想说的是……」
雄二
「我懂的。由美子的反应太容易懂了，不知不觉就想捉弄一下呢」
由美子
「真是……雄二真是坏心眼…」
由美子
「啊……」

我刚将手放上由美子那为表示抗议而鼓起的脸颊，由美子便缓缓地闭上了双眼。
这副表情我只忍耐了数秒，便吻上了那微闭的樱唇。
由美子
「嗯……」
水灵鲜嫩的，由美子的嘴唇。
仅仅碰触嘴唇的简单的接吻过后，我们不约而同地移开了脸。
由美子
「……最喜欢你了。雄二」
雄二
「我也是。由美子」
由美子
「嗯……」
由美子
「那么，这次我真的走了」
雄二
「嗯。不要在上课中途想起这个吻然后发呆哦？」
由美子
「我，我才不会干这种事……」
我沉默地目送着对最后的捉弄也给出了完美回应的由美子的背影。
每当这时候，我总有一种仿佛自己成了“家庭主夫”一般的错觉，但我意外地并不讨厌这种错觉。
之所以不觉得讨厌，恐怕还是在于我的决意吧。
我的预测若是正确的话，由美子终有一天，会肩负起巨大的责任，承载众多人的命运。
她有着那份才能。
虽然现在还尚未知晓那是什么，但当由美子潜心了解自己，找到自己想要做的事后，我想成为能够支撑她的存在。
这是，这一年间一直在名为榊由美子的人身边注视着她的我所得出的结论。
所以，我维持着和刚来到这个学园时没什么区别的生活。
和以前一样做训练，和以前一样多读书。
随时做好准备，一旦发生了什么事情或者由美子向我寻求帮助时，我都能迅速飞奔而出，立刻解决问题。
无论于公于私，维持这种生活对我来说都是相当重要的。
雄二
「哈…哈…哈…」
幸
「辛苦了，风见同学」
跑完步回到学园后，貌似正在打扫中庭的幸向我搭话道。
幸
「首先，请饮用这个」
雄二
「一直都麻烦你了…」
幸像往常一样自然地递给了我一个塑料瓶，我接了过来，将里面的饮料一饮而尽。
雄二
「今天是荔枝味的啊…」
幸
「是。为了能在保证美味的同时，补充预防中暑所需的盐分和水分，我尝试在荔枝汁里添加了蜂蜜和香草」
雄二
「多谢关心……每次跑步都会如此照顾我，真的是很抱歉……」
幸
「不用感到抱歉。我是想被风见同学表扬，所以才私自做了这些事」
雄二
「……是这样吗」
这时，想起了平常的惯例的我，摸了摸幸微微出汗的头皮，幸罕见地发出了一声“唔咿”的叫喊。
雄二
「话说，由美子还在上课么？」
幸
「是的。她正在天音同学斯巴达式的教导下，认真地磨练着技术」
雄二
「……是吗」
幸
「感想就只有这个吗？」
雄二
「很意外吗？」
幸
「恕我冒昧，如果是自己喜欢的人的话，一般来说应该会更加在意……她现在正在做什么之类的吧」
雄二
「但是，之后由美子会把今天的上课的内容说给我听啊」
幸
「她告诉你的也并不一定就是真实哦？」
雄二
「……什…么？」
幸
「天音同学的课程总是在她的房间进行，她们每次都会锁着门」
雄二
「锁门？」
幸
「是。而且就连把天音同学的房间当做自己的房间来使用的小莳菜都会被赶出门，稍微有点夸张呢」
雄二
「的确如你所言…」
幸
「也就是说，在化作密室的那间房间中，三个多小时的时间里究竟发生了什么，除了那两人以外别人都一无所知」
雄二
「唔……」
说起来，我至今为止还一次都没看见过由美子上课时的样子。
毕竟我信赖着由美子，而且我也想不到她有什么必要去伪造上课的内容。
但是，在没有确证的情况下也不能断言她“才没有沉浸在接吻的余韵中自慰呢！”
雄二
「那么，归根结底幸你是想说什么呢？」
幸
「我就直说了吧，我想邀请风见同学去偷窥」
雄二
「也就是说，你想要偷窥被发现的时候的免罪符」
幸
「正如您所言」
幸
「另外，房间的锁我也许能打开，只需要确认一次，以后就可以安心了」
雄二
「行吧，你说的也有道理」
幸
「这个回答，我可以理解成风见同学是同意与我一起行动了吗？」
雄二
「嗯。既然都说到这份上了，我就来做你的恶之同党吧」
幸
「不愧是风见同学，那事不宜迟，我们赶紧过去吧…」
雄二
「好…」
天音
「那么，接下来我们来说一下菜刀的使用方法」
由美子
「终于来到这一步了呢…」
来到房间前，听到了房间里传来的二人的声音，我不知不觉屏住了呼吸。
天音
「果然，能练习使用菜刀很高兴？」
由美子
「那是自然。最开始你跟我说“首先先把自己想象成欲求不满的家庭主妇，一直盯着萝卜看”的时候，我讨厌得汗都流下来了」
天音
「啊…那个是思维训练的一种啦。我爸爸说过，一旦你习惯了之后，在食材拿到手的瞬间脑海里就会浮现出它的调理方法」
由美子
「那倒是可以理解…但有必要把自己想象成家庭主妇吗？」
天音
「不，那个，是吧，我想榊同学的话说不定会找到别的方向性之类的」
由美子
「才不需要呢…那种方向性…」
一听便知，上课的内容是正如由美子所说的料理的练习，我安心地舒了口气。
雄二
「好像，担心她们是在密室里进行避人耳目的行为不过是我们的杞人忧天而已啊」
幸
「是吗？如果我的耳朵没问题的话，大概有一半的内容都带有一丝下流的意味…」
幸似乎并没有接受我的回答，而是轻轻地歪了歪脑袋，随后开始了门的解锁工作。
虽然两人的嫌疑已经基本上解除了，但好不容易来一趟，我也确实很想亲眼看一下，上课时的由美子是什么样子。
由美子
「那么，练习菜刀具体又该做些什么呢？」
天音
「听榊同学的意思，你似乎也不是完全不会用菜刀，所以就先来挑战一下把萝卜切成那种纸一样的薄带吧」
由美子
「那个是…做生鱼片的配菜时用的技法吗？」
天音
「没错。而且这次用的是比双刃菜刀更需要技术的普通菜刀，做好准备了吗？」
幸
「……解锁完成」
雄二
「干得漂亮。做到这一步以后，接下来只要偷窥里面，就大功告成了…做好心理准备了吗？小岭一等兵」
幸
「是。虽然不知道为何我现在心怦怦直跳，但我判断这不会影响到任务的执行」
雄二
「好。那我打开了哦…」
虽然心里对莫名奇妙地情绪高涨的幸还是有一丝不安，但我还是尽量不发出声音地慢慢打开了门。
由美子
「握法…这种感觉就可以了吧…」
天音
「嗯…本来应该是让切面对着肚子的话比较好…」
天音
「不过这次的目的是让你熟悉用刀的步骤，所以就按这个握法，找出容易处理食材的力度吧」
由美子
「容易处理食材的…力度……」
由美子反复嘟囔着天音的建议，紧盯着练习用的食材。
她此时的表情，和打发时间读小说时的表情完全是天壤之别。
专注的气氛弥漫到了房间的每一个角落，让我大气都不敢出一个。
幸
「…………」
往旁边一看，幸也一样和我一样，视线完全被吸引到了由美子身上。
天音
「怎么样？找到了容易旋转萝卜的食指位置了吗？」
由美子
「找到了。我觉得这里是最好的」
天音
「好的。那么注意不要让菜刀向前移动，赶紧开始剥吧」
由美子
「嗯，我明白了……」
随着天音的一声发令，由美子的手小心翼翼地开始了移动。
然而，距离练习开始不到五秒，她的手就停了下来。
由美子
「啊……」
天音
「长度大约是三公分。这就是榊同学第一次的成绩」
由美子
「虽然已经做好了一定的心理准备…但果然控制力度还是好难啊…」
天音
「但是，左手的动作并没有那么糟糕，只要右手不施加多余的力进去，我觉得很快就能变得流畅起来哦？」
由美子
「能这么顺利就好了…」
天音
「为了更加熟练，现在最重要的就是剥啊剥啊接着剥」
由美子
「好、好的……」
听了天音的话，由美子不知为何脸忽然一红，然后她又再次动起了手。
由美子
「右手……不要施加多余的力……」
由美子
「不行……又在中途断掉了……」
天音
「如此看来，失败的原因似乎就在右手上了呢。把右手想象成机器人，只考虑刀向上向下试试？」
由美子
「我明白了……」
由美子重复着失败、听取建议，然后再次动手的反复作业。
天音虽然对词句有所斟酌，但对于出现的问题她也是毫不留情地一一指出。
由美子则乖乖地听从天音的指示，永不放弃，一次又一次地动起了自己的手。她那执着而进取的姿态深深地震撼了我。
由美子
「嗯…这次感觉相当不错……才刚说……」
天音
「嗯～榊同学的话，右手的力道似乎无论如何都调整不好呢……」
由美子
「抱歉…我是打算遵循周防同学的指导的…」
天音
「那么，这样如何？把萝卜想象成是雄二的作战⑨」
由美子
「……萝卜想象成…雄二？」
天音
「是的。榊同学拿在手上的是，榊同学最喜欢最喜欢的雄二的重要的地方…」
由美子
「重、重要的地方――」
天音
「你心里就这么想象，然后你就像平常的那样…温柔的…细心地移动手指就可以了…」
由美子
「…………」
由美子
「我不觉得会有那么顺利…不过作为讲师的你这么说的话…我会试试看」
天音
「不愧是榊同学。凭着这股气势，下次争取成功坚持一圈！」
完全着了天音的道的由美子红着脸重新开始了练习。
这种状态下，是不可能放松身体的力道的――
由美子
「…………啊」
不出所料，她很快就失败了。
由美子
「抱歉…这么做的话，好像反而会施更多的力…」
天音
「我这边才是抱歉…我都完全忘记榊同学是个闷骚了…」
由美子
「我是个闷骚真是对不起了啊！！」
雄二
「……我说，幸。天音的料理技术确实出类拔萃…可现在的指导内容你怎么看？」
幸
「人们常说，人的性格会表现在他所说的每一句话，每一个词中…这一点才在天音同学身上可以说是体现得淋漓尽致呢…」
雄二
「而且，为什么即使由美子的手艺进步了，我心里也并不觉得高兴呢…」
幸
「我明白你的心情…」
虽然最开始两人进行了一些叫人摸不着头脑的对话，但后来上课的氛围还是很友好的。
然而经过了两个小时由美子身上也没有出现一点成功掌握诀窍的迹象，室内的空气又渐渐地变得凝重了起来。
由美子
「……又失败了……」
天音
「这样的话…说不定稍微降低点难度，先习惯一下这把菜刀会比较好」
由美子
「周防同学说的也有道理…但能让我…能让我再试一下么」
天音
「但是…比起这样继续反复练习――」
由美子
「拜托了。周防同学」
天音
「…………」
天音
「明白了。既然榊同学你都这么说了，那就就再继续一下看看吧」
由美子
「……谢谢」
估计是为了转换心情吧，由美子深深地吐了一口气，然后她再次露出了认真的神情。
再次动起来的双手，其动作比之前任何一次都要慎重。
由美子
「――咕！」
天音
「再来一次……」
由美子
「…………嗯……」
天音
「…………」
由美子
「…………」
皮中途断掉就停止，停止后又再次开始剥。
在单调的循环重复中，两人间的谈话消失了，只有沙沙的削萝卜的声音在室内回响。
幸
「好厉害的专注力啊……榊同学」
雄二
「啊……」
我所熟知的名为榊由美子的人，是有着爱轻易放弃这一缺点的。
之所以会有这么一个缺点，可能是因为她深刻地感受到了处于强大权力面前的自己是多么的无力，这才在脑海里形成了“过度的努力不过是徒劳”这样的认识吧。
但是从眼前的这个由美子身上，我感受不到一丝厌烦的情绪。
由美子
「…………」
天音
「还差一点……」
然后，不懈的努力终于结出了果实――
由美子
「…………」
天音
「对……就这样保持住这个节奏，继续把手往前……」
由美子
「…………」
天音
「…………」
由美子
「啊……」
在剩余的时间仅剩一点的时候，由美子终于成功剥下了一圈皮。
由美子
「成功了！！」
天音
「唔噗！？」

由美子
「这是…成功了吧？我成功了啊，天音！」
天音
「嗯嗯……虽然最后大小只剩下一公分左右……但确实是剥了一圈……」
由美子
「是啊…嗯。我终于做到了…」
天音
「抱歉。我知道你很高兴，但能稍微…轻一点抱我可以吗？」
由美子
「…………哎？」
由美子
「抱歉！我太高兴了，一不小心……」
天音
「啊哈哈……就算是榊同学也会有“一不小心”的时候啊」
由美子
「这个，再怎么说我也是人类…有时也会有这种事啊…」
天音
「而且还叫了我天音」
由美子
「诶……我是这么叫的吗？」
天音
「嗯……的确是叫了“天音”」
由美子
「啊……如果我真的这么叫了的话，真的非常抱歉。那个…我太不礼貌了……」
天音
「我说，并没有必要道歉啊」
由美子
「可是……」
天音
「因为，我也很开心哦？」
由美子
「哎……」
天音
「实际上，我也很想抱住榊同学呢」
天音
「看到如此努力的榊同学终于获得了成功，我也抑制不住内心的兴奋了」
由美子
「周防同学……」
天音
「而且，没想到榊同学还抢先一步先抱住了我，这就更令我开心了」
由美子
「……虽、虽然不是很明白……但真的有这么开心吗？」
天音
「因为…以前的我们，即使恭维地说，也很难称得上是好朋友吧？」
由美子
「……是啊。毕竟从这里逃出前的我，是一个乖僻得不得了的人呢」
天音
「所以，被榊同学抱住的瞬间，我就想着我是不是已经成为了被榊同学所接受的存在了呢」
天音
「那个……我不把这一猜测当成我的一厢情愿，也可以吧？」
由美子
「嗯，当然」
天音
「嗯，谢谢」
天音
「然后，对接受了我的榊同学，我有一个提案」
由美子
「提案？」
天音
「是的。以后能像刚才那样叫我天音吗」
由美子
「诶……」
天音
「现在我们已经能经常在一起说话，而且还能像这样一起学习料理…直呼名字也不奇怪吧」
由美子
「就算你这么说……可会不会突然太亲昵了」
天音
「没事没事。是我让你这么叫的，对吧？」
由美子
「…………」
由美子
「明白了…那以后请允许我“这样”称呼你…」
天音
「嗯。那么，接下来也请允许我叫榊同学“由美子”」
由美子
「欸欸！？」

天音
「因为，明明榊同学都直接叫我名字了，我却还在叫榊同学的姓氏，这不会很奇怪吗？」
由美子
「可能确实有点奇怪，但是…」
天音
「所以啊？由美子」
由美子
「…………」
由美子
「明白了……天、天音」
天音
「……嗯⑨」
天音
「那么，还有点时间，我们继续练习吧」
由美子
「……嗯」
雄二
「…………」
两个人略带羞涩地相视一笑，然后再次转向厨房的时候，我静静地关上了房间的门。
幸
「……嗯，呜……呜呜……」
雄二
「幸，你……你在哭吗？」
幸
「对不起……我也……本来没打算哭的…」
幸
「只是，看着一起笑着的二人的样子……心里想着……真好啊」
雄二
「……是啊」
在这个学园刚刚遇见的由美子，极少与他人交流，多数时候都在独处。
被家族背叛，被朋友背叛，终于对人类这种东西感到了绝望。
可现在的由美子却深刻地反省了自己，和同学结下了深厚的友谊。面对这样的场面，也难怪幸的内心会受到如此大的触动了。
幸
「我总算有点明白，为什么最近比较少见到那个自我沉沦然后走向堕落的年轻人了……」
雄二
「而且，我们还确认了，那两人确实是在认真学习」
幸
「是的，鄙人小岭幸，对怀有恶意猜测的自己感到万分羞愧」
雄二
「但是，如果幸不邀请我的话，我现在也不会感到这么放心」
幸
「风见同学这么说，我心里也好受点了…」
雄二
「所以，我们就先回屋吧」
幸
「虽然身为邀请方的我说这种话可能有点不合适……不过真的不继续看了吗？」
雄二
「一般来讲，人们都不希望自己为了克服弱点而陷入苦战的样子被别人看见吧？」
幸
「……说的是…现在正是最适合离开的时候」
不管是谁，都有第一次。
任何事情都不可能从一开始就一帆风顺。面对失败，只有那些不折不挠的人才能最终获得成功，而那些只会躲在别人背后嘲笑的人则只能原地踏步。
看着由美子的背影，我脑海里不禁浮现了这句话。而在这一天的下午，我再次收到了偷窥的邀请。
天音
「听我说啊，雄二。我听说午后的课程是在教室里进行来着」
雄二
「告诉我这个干什么？」
莳菜
「竟然问这种问题，这就是所谓的不解风情啊…」
雄二
「不过，就算你们不回答，我也差不多明白。你们大概是想邀请我去偷窥她们上课吧？」
天音
「答得好⑨ 满教的可是和“傲娇”相关的内容哦？一般来说都会想知道她到底会讲些什么吧？」
雄二
「倒也确实…」
虽然说我们不应该在背后说曾经给予了我们很多帮助的同学的坏话，但满确实各方面都有待提高。
只有她被别人教的份，没有她教别人的份。
有这样一个人拿起教鞭，很难不引起别人的兴趣。
雄二
「但是，如果偷窥被发现的话，由美子和满都不会保持沉默哦？」
莳菜
「我们已经做好了为那一刻献身的准备了」
天音
「是的…雄二什么错也没有。发生什么意外的话，大家就说都是我的错就好了哦…？」
雄二
「唔……」
看这个样子，不管我找什么理由来阻止她们，她们都不会善罢甘休吧。
既然这样，那我一边监视她们让她们不妨碍上课，一边尽早让她们撤退才是上策。
雄二
「好吧。加上不妨碍上课这一条件的话，我就和你们一起去」
莳菜
「ＯＫ！这样谈判就成立了！」
天音
「那么，有请客人一位⑨」
莳菜
「不过，有什么特意在学校上课的必要么？」
雄二
「恐怕是因为学校原本就是满的练习场所吧」
天音
「雄二见过满练习傲娇吗？」
雄二
「见过。在转校第一天的清晨，我就遇见了满一个人在做发声练习」
天音
「这样啊…我说我怎么很少看见她练习呢，原来她都是在这种时间练的啊」
满
「啊，啊，啊—！」
由美子
「啊，啊，啊—！」
刚说明完那一天的情况，就立刻传来了和那一天一样的声音。
雄二
「好像已经开始了…」
莳菜
「那么，赶紧开始观赏吧！」
由美子
「虽然这么说有点不好…真没想到会从这么基础的地方开始呢」
满
「……听好了，由美子。发声就是傲娇的生命」
满
「如果对方对你抛出的梗回复是“诶？”，然后你又把同样的梗重复一遍……这就和地狱没什么两样了」
在我的指示之下，我们从教室后侧向里面看去，只见两人正面朝黑板，并排站在一起。
从这个站位来看，她们的课程似乎是沿用了满平时自己做练习时的模式。
由美子
「这、这样啊…抱歉，我说了些任性的话。松岛同学」
满
「噫！！」
由美子
「话说…为什么要用这么犀利的眼光看着我？」
满
「……叫法错了吧？」
满
「我应该提前告知过了吧，在这里我是傲娇大师，所以要叫我“大师”」
由美子
「…………」
满
「等等，什么啊那种“呜哇…这家伙又说了些怪话…”一样的表情！！」
满
「那个啊，虽然论头脑肯定是由美子更聪明一些，但在傲娇这方面我可是老师。老师说的话是绝对的！这可是阶级社会哦！？ 」
由美子
「…………」
由美子
「我、我明白了……大师」
满
「这、这不是能做到吗…我也是很羞耻的，由美子你就忍一下吧…」
由美子
「怎么办……好想回去……」
莳菜
「唔—嗯…虽然我心里很清楚我脑袋不太灵光，但还请允许我冒昧问一句……这些家伙是在干啥？」
雄二
「如果天音的消息正确的话，应该是在进行傲娇课程？」
天音
「抱歉……现在我对这个消息也没自信了……」
满
「那么，接下来就来练习一下基本的傲娇台词看看吧，来跟着我一起念哦？」
由美子
「嗯…明白了…」
满
「啊，啊，咳咳……」
满
「……别、别误会哦！」
由美子
「别、别误会哦！」
满
「才不是为了你做的呢！！」　
由美子
「才不是为了你做的呢！！」　
满
「哦——」
满
「什么啊由美子…你这念的不是还挺不错的嘛…」
由美子
「我倒是感觉不太来电…刚才真的念的很好吗？」
满
「是啊。以东日本标准的话，可以给你打８０分」
由美子
「……什么？东日本标准是啥…」
满
「总之，ｃｏｓｐｌａｙ的时候我也说过，由美子原本就是个冷娇，所以可能有一定的傲娇基础」
由美子
「……那个，这话我之前就一直想说了…我并没有意识到自己是什么所谓的冷娇？」
满
「唔…莫非，刚才的是由美子想出的冷娇台词？」
由美子
「不是啊…刚才只是单纯的回话而已。别误会了…」
满
「哈！这次更是加上了傲娇元素！什么鬼，突然下克上？是要对大师发起挑战吗？」
由美子
「所以我都说了是误会了吧！我…我可是佩服你的傲娇技术所以才来学习的哦？」
满
「然后最后是惯例的娇！！」
满
「好的好的…我明白了。既然你是这么打算的话，那么我就接受这场师徒对决吧…一决胜负吧！由美子！！」

由美子
「……啊啊，真是的！麻烦死了！！」
莳菜
「小由美…已经开始生气了……」
雄二
「看样子就算是由美子，也无法忍耐满的脑回路呢」
天音
「话说回来，我明白这是在做傲娇练习……但是这对由美子来说真的有必要？」
莳菜
「不如说，换成小由美负责教，满负责听会比较好？」
天音
「我也觉得……」
满
「……那么，就是说由美子并没有想要下克上的意图？」
由美子
「嗯，就是这样。虽然额外耗费了时间…但误会能解开就好」
满
「听着这个我就安心了。如果连傲娇都输了的话，我就没有什么可以教给由美子的东西了…」
由美子
「才没有那种事」
满
「哎……」
由美子
「傲娇相关的内容自不用说…我还有很多其他应该从松岛同学身上学习的东西」
满
「……是、是吗？」
由美子
「嗯。比如之前我就很佩服你那以“和”为重的心态」
由美子
「你一直在为了让大家不产生让人厌恶的回忆，过上充满欢笑的生活，担心、挂念着我们对吧？」
满
「什……」
由美子
「所以，无论我看起来有多么嫌麻烦…只要大家集体行动的时候，你都一定会来告诉我一声」
由美子
「也许正是有了你的这份挂心，我才没有堕落为真正意义上的独自一人」
满
「等等……由美子……？」
由美子
「所以，谢谢你。松岛同学」
满
「――唔！？」
由美子
「虽然事到如今才说这种话，有点不好意思…但是不传达给你的话，我总觉得会后悔…」
满
「…………」
由美子
「等等，松岛同学，你在听吗」
满
「……由美子好美丽……」
由美子
「……诶？」
满
「啊啊！不。什么都没有……真的什么都没有」
由美子
「虽然你这么说……可怎么感觉你的脸忽然变红了…没事吧？」
满
「唔哎！？啊，嗯……这个是，就是说，搞错了…」
由美子
「……搞错了…搞错什么了？」
满
「那是……并不是对由美子产生了意识……或、或者把你……看作那种对象什么的哦？」
由美子
「那种对象是说……难道说，是有什么吓人一跳的计谋，想让我留下羞耻的回忆？」
满
「不，所以说…感觉羞耻的是我这边…该说我现在已经心跳不已了呢…还是该说由美子的脸离得太近了呢…」
由美子
「如果入巢同学和小岭同学在附近看的话，现在马上叫她们出来！现在道歉的话我还会原谅的！！」　

满
「哇啊啊！？等，不行！现在…那么接近的话……」

由美子
「――来！赶快！！」

满
「不～～～行～～～！！」

雄二
「……喂，对话是不是朝着奇怪的方向偏离了？」
莳菜
「我以为是进行傲娇练习的，不知不觉间变成满满被攻略了呢」
天音
「但是，我可能也有点明白…被功略的满的感受」
莳菜
「为什么？天音姐是蕾丝嘛？是双性恋嘛？」
天音
「怎么说呢……由美子的“谢谢”就是有那种程度的破坏力哦…」
雄二
「这就是所谓的经验之谈吗…」
对自己来说，什么是重要的，什么又是不重要的。
虽然他人也可以对此加以猜测，但拥有最终取舍权的终究还是自己。
因此，结束了一天的课程后，自己得到了什么，除了由美子本人以外没人知道。
但由美子那股比任何人都要强烈的对同学的珍惜，还是确实地传达到了大家的心中。
由美子
「请尽情食用⑨」
浮现着笑容的由美子，和摆在餐桌上的一道道料理。
虽然对这种状况的不安有些许减少，但我对是否要动筷子依旧犹豫不决。
雄二
「在吃之前，我想先听一下关于菜单的说明…」
由美子
「说明是要说明什么…就是富含维他命Ｃ的萝卜大餐呗？」
雄二
「是啊。除了萝卜以外就没看见别的了」
在面前的是，随意地摆放在盘中的一块块酱拌萝卜以及装满了整个碗的萝卜配菜。
由美子
「其实，料理课的内容是剥萝卜皮。然后，因为我很不灵活…用了很多萝卜…」
由美子
「我觉得就那么扔了很可惜，就想干脆自己吃了吧」
雄二
「的确，我赞同你珍惜食材的想法，但…」
就算是一定程度上习惯了粗茶淡饭的我，也不明白为什么就连米饭和味增汤都从菜单里被剔除了。
由美子
「但是放心吧。烹饪是天音做的」
雄二
「不，问题不在那里」
由美子
「真是……又说这种话，雄二还打算对我耍坏吗…」
雄二
「由美子啊，拜托了，听我说话…」
由美子
「……嗯？等等…这里，是不是该赶紧开始尝试学习成果的时候？」
由美子忽然露出了一副恍然大悟的表情，喃喃地自言自语了一会儿。
莫非是，她终于注意到了我想说的事。
由美子
「啊，啊，嗯嗯！」
由美子
「别、别说三道四的赶紧吃！」
雄二
「…………」
雄二
「哈？」
对于过于意外的由美子的行动，我的反应不自觉地慢了半拍。
由美子
「才、才不是为了被雄二表扬才努力的呢！！」
雄二
「喂，由美子…」
由美子
「雄二打算那样的话…我、我就算“来，啊——”地喂你也会让你吃下去的……」
雄二
「…………」
搞不懂。
现在我的眼前到底发生了什么，有明白人的话能麻烦来给我解释一下吗。
由美子
「……哈」

由美子
「果然，只学一部分还是不行呢」
我一反常态正准备在心上画十字的时候，由美子的语调突然回到了原来的状态。
雄二
「你终于恢复正常了吗！由美子！」
由美子
「那个……我没觉得我有任何地方不正常啊…」
雄二
「那么，刚才的剧变又是怎么回事」
由美子
「那个是傲娇哦…下午从松岛同学那里学到了点基础，想稍微尝试一下…」
雄二
「也就是说，想用傲娇来胁迫我吃菜，是这样吗」
由美子
「嗯。虽然这话由我自己来说感觉有点羞耻…但我没怎么对别人敞开过心扉」
由美子
「我想，只要有意识地去突出傲娇的“娇”…说不定…能让雄二看见一些我身上可爱的地方…」
雄二
「唔……」
前几天的兔女郎也好，今早的亲吻也好，我觉得由美子已经充分发挥她身上“娇”的一部分了。
雄二
「不用那么逞强，我也觉得由美子已经足够可爱了」
由美子
「哎……」
雄二
「这个萝卜料理也是由美子努力做出来的吧？那么，我就没有不吃的理由」
由美子
「……那么…真的会吃么？」
雄二
「看习惯了的话，除了萝卜以外什么都没有这一点也没那么奇怪了」
由美子
「雄二……」
似乎是明白了我的话语并非谎言，由美子的表情重新带上了笑容。
由美子
「那么至少，让我喂给你吃吧」
雄二
「什么？」
由美子
「这种程度的事都不让我来做的话，我怎么能甘心呢」
雄二
「……是啊。只是喂我吃个东西而已，想必老天爷一定会允许我们的」
由美子
「嗯⑨」
说实话，我完全没有必要让由美子挂心到这个程度，但她本人对这一行为的期待已经可以说是一目了然了。
这样的话，就让她想做什么就做什么吧，这也算是对她努力学习的一种奖励。
由美子
「那么，张开嘴？」
雄二
「啊啊……」
被由美子催促着，我如同等待饵食的幼鸟般张开了嘴。
咀嚼了一下放入口中的一片酱拌萝卜，味增汁的甜辣味迅速在口中扩散开来。
由美子
「怎、怎么样？好吃吗？」
雄二
「嗯。萝卜的柔软度正好，味道也恰到好处」
由美子
「话说…因为做酱拌萝卜的是天音，好吃也是理所当然的了…」
雄二
「那么，这次来吃吃看那边的配菜吧」
由美子
「好，那我来夹给你」
雄二
「虽然很感谢你的心意，但不必挂心到这个地步哦？」
由美子
「没关系。我已经决定了，今天一定要喂你吃到最后」
由美子
「来，雄二，啊——⑨」
雄二
「唔……」
如果只是看着由美子像孩子一样闹腾，那确实问题不大，但是太过分的话……
莳菜
「没关系。我已经决定了，今天一定要喂你吃到最后」
幸
「来，雄二，啊——⑨」
由美子
「什——？」

有可能就会发生这样的事。我应该把这一点提前告诉她的。
雄二
「今天是莳菜和幸吗…」
莳菜
「明明特意选择了和之前不同的时间造访的，没想到还是目击到了小由美的痴态啊…」
幸
「虽然还没吃晚饭，但我已经饱了」
由美子
「总、总之还是先问一句……什么时候开始的？」
莳菜
「硬要限定范围的话…“别、别说三道四的赶紧吃！”附近开始吧？」

由美子
「是啊…这样啊。果然不能指望你们有看到了就马上告诉我一声的温柔啊……」
由美子
「我心里很明白……明白的哦……」
莳菜
「什么啊…雄二反正也只是看上了我的大胸吧！？…但是喜欢！！」
由美子
「我才没说过那种话吧！？」
幸
「请冷静一下榊同学。只是轻微调侃一下…」
由美子
「这哪里是什么轻微调侃…」
莳菜
「噢噢噢噢噢噢噢！！雄二，哦哦哦哦哦哦！！」

由美子
「啊真是的！我承认我让你们看见羞耻的场面了，所以有什么事快说！是什么？你们的目的是什么！？」
莳菜
「别那么生气嘛…我们只是来传达一下明天上课的事项」
雄二
「也就是说，明天是由莳菜和幸担任讲师吗」
莳菜
「嗯。因为我和小幸明天都是第一次讲课，所以我们都完全忘记要事先和小由美商量一下了」

幸
「有包括集合地点、服装，还有联络事项在内的几件事，需要事先说明一下」
由美子
「啊…既然这样的话，那我先去拿个笔记……」
莳菜
「不需要做笔记哦？我这边的话，只要穿容易运动的衣服来操场就ＯＫ了」
幸
「我这边也是，需要的东西我已经准备好了，空手来中庭就可以」
由美子
「当天联系也可以的吧，那……」
莳菜
「那么……没有事的话就不能来见小由美么？」
由美子
「我、我不是这个意思…」
幸
「之前旁若无人的样子也和最后的娇相互抵消了呢…」
雄二
「看来你的手段高明了不少啊，莳菜」
由美子
「！？你们…以后再这样愚弄别人的话…我也是有对策的哦？」
雄二
「既然本人都这么说了，调戏由美子就到这为止吧」
幸
「是啊。我们也不想被美工刀多挖出几个洞，那么我们就先行告退了」
莳菜
「傲娇虽然也挺好…但亲热还是要适可而止，今天要早点睡哦？」
由美子
「好了赶紧回去！！」
伴随着由美子愤怒的叫喊，两人离开了房间，看来她们好像就真的只有这点事情。
雄二
「怎么说呢…除了时机不好，也没有别的说法了…」
由美子
「是啊…之前也好，今天也好，我都开始怀疑是不是隔墙有耳了…」
雄二
「然后由美子再次被她们坑了一把吗…」
由美子
「嗯。又被她们看见不能看见的场面了…」
雄二
「是吗？」
由美子
「因为我是傲娇哦？说了“啊——”哦？我要是那两个人也会爆笑啊……」
雄二
「那就没办法了…」
由美子
「而且，今天还是入巢同学和小岭同学的组合，说不定明天她们就会发到网上或者什么上，然后全世界的人都看到我的痴态……」
雄二
「再怎么说，这也太被害妄想了吧？」
由美子
「雄二，你不明白那些人的行动力和源于天真的残忍啊…」
雄二
「我觉得她们好像也只是想调戏一下由美子而已吧…」
由美子
「怎么办……连雄二都被她们迷惑了……已经不行了…」
雄二
「冷静一下由美子。你现在只是因为太羞耻而惊慌失措罢了」
由美子
「你说错了。我的心现在已经和死人一样的平静了……」
由美子
「所以，赶紧收拾行李吧…雄二……」
雄二
「……那么，今天该怎么安慰呢…」
对于至今为止都努力装出一副深闺大小姐姿态的由美子来说，自己像猫儿一般对男人撒娇的姿态，是死了也不能让别人看见的。
如此想着的由美子的自言自语，一直持续到了深夜才停止。
