２０１２年９月１７日 １０时０７分

？？？
「……二……」
？？？
「快起来……雄二……」
？？？
「……雄二……」
雄二
「嗯嗯……由美子……」
ＪＢ
「……早上好。睡醒了吗？」
雄二
「ＪＢ吗……」
ＪＢ
「还有大概五分钟就到公司了，趁现在赶快整理一下穿着吧」
雄二
「嗯…」
我抬起困倦的身体，把松了的领带重新紧了紧。
我之所以会这样和ＪＢ一起去公司，是为了处理我同由美子那持续了一年的逃亡生活的相关的事务。
其实，在我犯下了如此严重的抗命行为之后，组织理应对我进行再教育甚至处以死刑，然而最终我却受到了“作为预备人员复职”这种破格的特殊待遇。
根据ＪＢ所言，上层的某些势力似乎给了我一些特别的恩赦。至于她说的是真是假，我也无所谓了。
重要的是，我作为国防装置仍有着利用价值，以及为了回到工作中我还需要办一系列手续。
ＪＢ
「睡迷糊的时候还一直在叫由美子的名字…果然不放心她一个人？」
雄二
「就算她再怎么娇生惯养，不会做家务事，只是留在宿舍的话我也不至于去担心」
雄二
「但是，如果我之后还要继续工作的话…说不定以后我还会带给她更多的不安」
ＪＢ
「……试试提出辞职？」
雄二
「喂喂……这是吹了什么风啊，你竟然说出这种玩笑话？」
ＪＢ
「那个啊……我也不是因为喜欢才让你做这种工作的」
雄二
「……也是。抱歉了」
即使是那些从事不可告人的工作的人，心中也有着所谓的信念。
有人为了爱人拿起枪走上修罗之道，也有人为了世界和平在电脑前日夜奋战。
在这些人中，出于自身意愿而投身于性命争夺之中的只是极少数。
ＪＢ
「另外，我们工作的形式…也在渐渐地改变…」
雄二
「无人兵器/ＵＡＶ的投入使用吗…」
ＪＢ
「嗯。以后的现场，通过简单训练就能操作的无人兵器恐怕会更加活跃吧」
雄二
「无论怎么锻炼，人类终究还是人类。有时人能顺利地融入现场的气氛之中，有时也会因为受伤或者生病而丧失活动能力」
雄二
「那么在减少风险这层意义上，可以说利用机械比直接把人送进去要有效率得多」
ＪＢ
「但相对的，由于人员不亲临现场，扳机在他们心中的分量变低，导致误伤增多，这也成为了现阶段的问题……」
雄二
「想去说服那些没有在泥水里浸泡过，感受过烧灼的枪身的热度的人生命的重要性，恐怕也是白费力气吧」
ＪＢ
「是啊。人也好机械也好，使用起来都各有利弊呢…」
由美子
「……ＲＵＭＢＯ才是最强的」
我对“平时是怎么打扫房间的”这个问题，语气强硬地回答道。
雄二一大早就出了门，宿舍里已没有其他男生，而我今天则在继续接受由同学担当讲师的授课。
然后，向我投来这个问题的是，担任上午的讲师的小岭同学。
幸
「……ＲＵＭＢＯ指的是，搭载着人工智能的扫除机器人？」
由美子
「嗯。直到逃离这里之前，我房间的打扫都一直交给ＲＵＭＢＯ的」
幸
「也就是说，没有什么比前沿科技更高端的东西？」
由美子
「是啊。ＲＵＭＢＯ和以往的扫除机不一样不需要人直接操作，可以有效地利用时间」
由美子
「而且，之后的更新后，用户还能在ＲＵＭＢＯ里输入超过一周的日程表，这样一来ＲＵＭＢＯ就彻底无敌了」
幸
「但是…搭载有日程表机能的不是只有最顶级的机型吗？」
由美子
「所以说…只要把最顶级的机型买了就行了。值得那个价钱哦」
幸
「可我听说，新机型似乎无法避开深色的墙壁和桌脚？」
由美子
「虽然确实有这些问题…但只要利用附件的地域限制装置把导航设置好的话…」
幸
「那么，如果房间脏到连扫地机器人都动不了呢?」
由美子
「真、真到那时……到人工打扫到……机器人能动为止？」
幸
「要做到这种程度的话，我想还是自己打扫一下比较快……」
由美子
「咕…的、的确ＲＵＭＢＯ有点不懂变通。它自己回去充电的时候，有时也会稍微绕点远路…」
由美子
「但是，就是这种需要人挂心的地方才可爱啊！就连猫也会认同这种魅力的！」
由美子
「输入“猫”“ＲＵＭＢＯ”来搜索视频的话，你一定也会明白这种感觉的！」
幸
「这么喜欢ＲＵＭＢＯ啊…」
由美子
「嗯嗯。要是我的体重再轻一些的话，我肯定就直接坐上去了」
幸
「榊同学……坐在扫除机器人上……」
由美子
「唔呵呵…唔呵呵呵呵…」
由美子
「好强啊！好强啊ＲＵＭＢＯ！体重4X公斤的我坐上去，抖都不抖一下！」

由美子
「只要有ＲＵＭＢＯ，即使被派遣到瓜达康纳尔岛上我也能无恙生还。去书店的十八禁专区也完全不害怕！」
由美子
「……糟糕…嗨起来了！！」
由美子
「ＲＵＭＢＯ！榊由美子——出发！哎呀，我在说什么呢！讨厌，真是的！！」
由美子
「唔呵呵呵呵…唔呵呵呵呵…」
幸
「地狱啊……」
由美子
「……什么？」
幸
「不，没什么。我在自说自话」
由美子
「刚才…总感觉你好像陷入了什么失礼的妄想之中…不过算了」
幸
「感谢榊同学，大人不记小人过」
幸
「另外，通过我们间的直接对话，我也知道榊同学你过着多么堕落的生活了」
由美子
「哪有什么堕落…人类依赖文明的利器不是理所当然的吗？」
幸
「原来如此。也就是说榊同学把灵魂出卖给了机器人…」
由美子
「所以说，我只是把理所当然的――」
幸
「好。ＲＵＭＢＯ没收」
由美子
「啊啊！我的ＲＵＭＢＯ！？」

幸
「请不要做出这种被夺走电视游戏的AC适配器的小学生一样的表情」
幸
「等榊同学能独自完成打扫的工作，我会还给你的」
由美子
「呜呜……你也和天音一样斯巴达呢…」
幸
「顺便一说，因为我是“打扫”的讲师担当，风见同学还托我给榊同学带一句话」
由美子
「……那个…雄二说了什么？」
幸
「在理想国相会吧……」
由美子
「那个……会死啊……我……」
幸
「不过，玩笑就开到这里，是时候开始正题了」
由美子
「玩笑……没错，是玩笑……一定……」
幸
「那么…你们同居期间应该没有扫除机器人对吧？」
由美子
「……对。所以，和雄二在公寓里一起生活的时候，我们本来想使用普通的扫除机…」
由美子
「可那个是连着电线的对吧？要是电线绊住脚或者家具的话…」
幸
「榊同学被电线绊了个狗啃泥？」
由美子
「尽情地笑吧，反正我就是一个至今为止一次打扫都没有完成的废柴女…」
幸
「那么，让我打一下吧。没事，很轻的」
由美子
「为什么！？」
幸
「因为，打扫失败的时候，榊同学会黏着风见同学，让他来安慰你吧？」
由美子
「那、那是……因为雄二很温柔啊…」
幸
「而且有时还会得到亲吻之类的…」
由美子
「是，是呢……这种事情也不是没有…」
幸
「果然，让我打一下也没什么问题吧？」
由美子
「所以为什么要打我啊！！」
幸
「抱歉…问题问到一半，榊同学就开始秀恩爱…」
由美子
「明明是你引导我说的吧！？」
幸
「哈，说起来是这样啊。小岭幸不小心犯迷糊了」

由美子
「小岭同学的笑话还是和以往一样根本笑不出来…」
幸
「不过话说回来，就算是到现在都一直做出对机械持否定态度的发言的我，也觉得榊同学说的也有一丝道理」
幸
「这世上存在着以人的力量怎么也清扫不干净的脏东西。蒸汽清扫机之类的用具也曾帮过我很多忙」
由美子
「果然你也同意吧。那么――」
幸
「但是，人有着机械所没有的一样东西」
由美子
「机械没有…只有人类才有的…」
幸
「那就是真心」
由美子
「真心……」
幸
「我想通过的今天的授课，让榊同学学到这个东西」
由美子
「我明白了。我也认为我有不足的地方。今天就拜托你了」
幸
「好的。我这边才要请你多多关照」
由美子
「……所以，为什么我是这种打扮？」
幸
「先人有云…」
幸
「“万事都要从外表开始”」
由美子
「这话……难道不是反话吗」
幸
「才不是。可以说正是这身女仆装帮我觉醒了侍奉之心也不为过」
由美子
「的确，这话让小岭同学来说，确实很有说服力…」
幸
「顺便一提，那件女仆装是以榊同学的码号订做的，送给榊同学了」
由美子
「你的心意我很高兴…但我平时恐怕用不上这身女仆装……」
幸
「……真的是这样吗」
由美子
「诶……」
幸
「很久以前，我就感觉到了某种可能性…风见同学可能是个大女仆控」
幸
「女仆控的风见同学，看见了深爱的榊同学穿着女仆装的话…」
由美子
「……看见了的话？」
幸
「那肯定……黏糊糊湿漉漉的……」
由美子
「…………」
由美子
「是啊。无论什么事外表都是最重要的」
幸
「不愧是三岛崎闷骚代表的榊同学。像中学生一样容易搞定真是太好了」
由美子
「……你刚才说什么？」
幸
「不，我什么都没说」
由美子
「……那么，今天的课程是怎么安排的？」
幸
「首先，我想先来实际练习一下，使用扫帚来打扫中庭」
由美子
「也就是说，要穿着女仆装来使用扫帚呢…」
幸
「是的。使用扫帚是扫除中的基本，正适合检验一个人的习惯和技术」
由美子
「这么说的话，天音也说过，从菜刀的拿法就能明白我的实力…」
由美子
「有很高造诣的人就是能这样见微知著呢」
幸
「是啊，这句话在每个领域都通用…不过我之后要给榊同学你一些建议，所以我想先听一下，你的特长是什么」
由美子
「……我的…特长？」
幸
「是的，我听说深耕某一领域的人，可以活用在这一领域所掌握的技巧和感觉，帮助自己在其他领域进步得更快」
幸
「比如说，职业棒球选手中，擅长高尔夫的人也有很多吧？」
由美子
「也就是说，想尽可能地和我擅长的领域相结合来给我提出建议。是这样吧？」
幸
「就是这样」
由美子
「……但是……自己的特长是吧？」
幸
「不用考虑地太复杂，只要把啪的一下在脑海里第一个浮现的东西说出来就可以了哦？」
由美子
「…………」
由美子
「硬要说的话……ＯＹＡＮＧＵ拉面的去汤吧」
幸
「但是成功率也只有八成左右吧？这方面的话，倒不如说满大人还更擅长一些吧」
由美子
「咕！我其实心里也略微明白的…我明白的…但比松岛同学差这一事实还是让我心里好受伤…」
幸
「其他还有什么特长吗？」
由美子
「唔……唔咕……」
由美子
「钱，钱的话……钱的话，比别人多少都多点！」
幸
「榊同学……」
由美子
「抱歉……刚才是我失言了……」
幸
「好的。我也会当做刚才什么都没有听到」
由美子
「谢谢……」
幸
「幸好，这次我们还有充足的时间，一步一步地前进吧」
由美子
「是啊……你愿意一步步地教，真是帮大忙了……」
幸
「那么我们重整旗鼓，我先来教给榊同学，一件完成扫除所需要的最重要的心理准备吧」
由美子
「心理准备……」
幸
「扫除的心理准备。那就是，见敌必杀」
由美子
「……见、见敌必杀？打仗……？」
幸
「不。垃圾或者污渍这些东西放的时间越长，之后的处理就会变得越麻烦」
由美子
「到了冬天，学园的泳池也会被污渍和落叶弄得根本无法直视啊…」
幸
「因此，对于扫除来说，“能留到明天做的事就留到明天做”这种想法是绝对不行的」
由美子
「你说的有道理…」
幸
「然后，时刻把这种扫除理念记在心里，就可以读懂垃圾的故事了」
由美子
「……垃圾的故事？」
幸
「是的。比如说在那边，能看见被树挂住的在空中的冰淇淋包装袋吧？」
由美子
「能看见……」
幸
「那是满大人吃的冰淇淋的袋子」
由美子
「只、只是看到了一件垃圾…就能知道那是谁的东西吗？」
幸
「并且，那并不是满大人随手乱扔的垃圾，是她在准备把冰淇淋拿回房间的时候被风吹飞了…」
幸
「她在树下蹦来蹦去，用了各种方法试图把冰淇淋拿回来，最后达到体力极限，只好哭着放弃了」
由美子
「……简直就跟亲眼看见了一样具体…」
幸
「证据就是，在树根处，有她在拼命地蹦的时候掉下来的冰淇淋的棒子」
由美子
「真的啊…」
幸
「就像这样，一件垃圾也能演出一部电视剧。这么一想，内心就会…感觉到一股温暖」
由美子
「内心温不温暖先另当别论…小岭同学不是一般人这点我倒是知道了…」
幸
「那么，明白了我不是什么花架子女仆之后，该进行实战练习了」
幸
「最开始，我想先了解一下榊同学的实力，请先打扫地面试试看吧」
由美子
「明、明白了…」
由美子
「…………」
由美子
「这、这种感觉就可以了吧…」
幸
「好的。谢谢」
幸
「虽然因为不习惯，所以还有些僵硬，但榊同学没有养成什么奇怪的习惯，真是让我松了一口气」
由美子
「……那么…你看我还能进步吗？」
幸
「那是自然，但是一个事物的进步，没有汗水是不可能实现的…」
幸
「因此，我们就一边扫除一边提建议，榊同学就跟在我后面扫吧」
由美子
「……进步不可能一蹴而就这一点，料理和扫除是一样的呢…」
幸
「这样中庭的扫除就结束了，第一次自己动手的感想如何？」
由美子
「我就直说了……手臂都快累瘫了……」
幸
「是这样的。刚开始的时候，总想着要弄得再干净一点，所以经常过分用力，结果就是手臂容易感到疲惫…」
幸
「习惯了的话，就能自然地掌握体力的分配，手臂也就不会那么累了哦？」
由美子
「我要达到那种境界…好像还得等到很久以后啊…」
黑猫
「喵～…」
由美子
「哎呀？那只猫是……」
幸
「那是满大人所宠爱的，名叫猫喵的猫」
由美子
「虽然已经看过好多次了……但我还真不知道，原来那只猫是松岛同学养的啊」
幸
「正确来说，满大人只是经常到这附近来给猫喵喂食而已，并不是在饲养它」
由美子
「这样啊……」
黑猫
「喵喵」
由美子
「啊……猫在长椅底下缩成一团了」
幸
「猫喵每天都会像那样在长椅底下午睡」
由美子
「这样啊……」
由美子
「总觉得，它看上去好像很舒服的样子……」
幸
「那是因为，榊同学努力打扫了中庭吧？」
由美子
「……哎？」
幸
「猫这种动物对环境的变化是十分敏感的，如果某一天不是由我来打扫中庭，猫喵会不午睡直接回去」
幸
「而如今猫喵却缩在长椅下睡得正酣，这不正体现了榊同学的努力吗？」
由美子
「…………」
幸
「我们人类总有自己擅长和不擅长的事情，最终做出来的结果也必然是有差别的」
幸
「但是，比起这种差别，最重要的还是我们传达给对方的东西。那就是――」
由美子
「真心……」
幸
「如您所说」
幸
「为了某人，为了某物而付出努力，这种心情是超越结果本身的」
幸
「所以，无论榊同学做家务如何失败，风见同学也会为此而欢喜吧？」
由美子
「…………」
由美子
「是呢。所以，要为了做的出色，为了让他欢喜而努力…」
幸
「我也会为此而助榊同学一臂之力」
由美子
「谢谢你，小岭同学」
幸
「不用谢……」
由美子
「还有…我对小岭同学有个不情之请…」
幸
「可是…想要风见同学用过的内衣的话，现在榊同学你自己反倒比我还更容易得手啊…」
由美子
「不，谁说想要那种东西啦！」
幸
「那么就是，睡脸的照片吗」
由美子
「所以说不是啦！！」
幸
「那么……」
由美子
「如果…这之后打扫学园需要人手的话，希望你能告诉我一声…」
幸
「哎……」
由美子
「虽然我只亲身体验过一次，但我已经清楚地体会到了」
由美子
「你总是那样闲庭信步般完成的打扫，背后究竟需要付出多么大的努力…」
幸
「……所以，想要自己来帮助一下？」
由美子
「嗯。虽然我现在的实力不足以成为什么强援…至少，我还是可以当一个你聊天的好同伴的」
幸
「…………」
幸
「我明白了。榊同学这么说的话，之后请容许我向你通告」
由美子
「嗯。那个时候，我也会全心全意努力的」
幸
「…………」
幸
「那个…其实我从之前，就有一件事想问一下榊同学…」
由美子
「想要问我的事？」
幸
「是的。我一直很疑惑，榊同学为什么想要去学习一些，自己不擅长的事情呢…」
由美子
「…………」
由美子
「这样啊。那是――」
与雄二相遇之前，我放弃了一切。
不管怎么努力，不管流了多少汗，最后全都是竹篮打水一场空。
那么，为了努力化为泡影的那一刻，我不至于就此陷入低落，我再也没有必要那么拼命了。
我一直这么想着，一个人的时候我也一直满足于此。
——但是，雄二选择了我。
他对我说，他后悔诞生于世，却很幸运能与我相遇。
这句话让我很开心。
可正因为开心，才会因对雄二毫无用处的自己而感到痛苦。
我若是天音同学…或者小岭同学的话……
不知道考虑过多少次这种事了。
因此，我决定要改变这样的自己。
并不只是被别人关心，而是要成为能够关心别人的人，能让雄二对自己说出任性话的人。
为此，无论什么训练我都要忍耐下来。
不论自己如何没用，如何无知，这次也绝对不会放弃。
这股身处逆境之中，依旧能说着“即使如此”扬起拳头的强韧，正是雄二所教给我的宝物……
莳菜
「喂！榊由美子！！你怎么摆着这么一副没有干劲的臭脸啊！！能让你出血到脸色苍白的处女膜的话，应该很早以前就破了吧！！」

由美子
「……这样的决意，在入巢同学面前说不定也没什么意义呢…」
莳菜
「什么啊…人家难得打起精神想把气氛炒热，你就不能再配合一点吗…」
由美子
「可是…我想请入巢同学教给我的是“撒娇方法”才对吧？那你叫我“放马过来吧”又是什么意思……」
莳菜
「想知道吗？想知道吗想知道吗？」
由美子
「……想。毕竟这关系到接下来我还有几成干劲，请务必让我听听」
莳菜
「那么，我就长话短说了…想向哥哥撒娇的话，学习拥抱的方法是必要的」
由美子
「拥抱的方法？」
莳菜
「小由美肯定还记得吧？」
莳菜
「哥哥说了一句仿佛让你子宫都要收紧一般煽情的话，你正想要去拥抱他的时候，却被他轻飘飘地一下子躲开了…」
由美子
「被你这么一说…好像我们坦诚相拥的情况确实挺少的…」
由美子
「不止如此，还有一次，我想吓他一跳然后从背后抱住了他，结果他却回答“嗯？背后摔的练习吗？”」
莳菜
「对吧？所以，想和那种男人卿卿我我的话，除了想撒娇的女方主动贴近身体以外，没有别的方法了。而且还必须要用绝对无法躲避的拥抱方法来！」
由美子
「入巢同学……你连这些都考虑到了吗……」
莳菜
「呼呼呼…女性只用动动口，就能等着男人来投怀送抱的时代已经结束了哦？小由美」
由美子
「什，什么…？这股既视感超强的毫无意义的强势…」
莳菜
「一言以蔽，这是受哥哥的影响！」
由美子
「……我理解了……」
莳菜
「那么，这种时候做的还是比说的要来得快，所以小由美，让我看看你的身体素质吧！话说我在和你说话呢」
由美子
「我听到了…」
莳菜
「那么……」
莳菜
「再来一次，从哪里都可以，放马过来吧！！」
由美子
「我明白了。虽然攻击入巢同学这样小巧的女生实在让我有点于心不忍…但这也是训练啊」
莳菜
「……嗯，不需要挂虑，尽管向我全力攻击过来吧」

由美子
「那么我就上了……」
由美子
「――唔！」
莳菜
「嘿！」

由美子
「哼！」
莳菜
「嘿！」

由美子
「哼唔！」
莳菜
「嘿—呀！！」

由美子
「哈……哈……哈……」

由美子
「怎么回事…？想要抓住的瞬间…身影就…」
莳菜
「呼呼呼。那是因为我使用了“移形换影”，朝着小由美意料之外的地方移动了哦？」
由美子
「意、意料之外…」
莳菜
「不过，面对身为弟子的我都难以占到便宜，想用正面进攻来攻略哥哥就更是难上加难了」
由美子
「果然很难啊…」
莳菜
「那么这个时候，就该轮到我的对哥哥专用绝密必胜法出场了」
由美子
「虽、虽然这名字实在可疑…但是真的有那种必胜法…？」
莳菜
「……是的。无论是多么无力的女子，只要抓住诀窍就可以万无一失地投入对方怀中的必杀技……」
莳菜
「那就是“缩地”…」
满
「真是的，为什么我不得不去帮着买食材啊…」
天音
「没办法啊。雄二出门了，莳菜和由美子又正在上课嘛…」
满
「那么拜托小幸不就可以了吗。我可是有纠结空闲时间该干什么这种重要的工作在身啊！」
天音
「总而言之就是闲着不是吗…再说，我不是都给你买了冰淇淋作为路费了吗？」
满
「诶？我的劳动就值一根冰淇淋吗！？便宜！太便宜了！」
天音
「不过，偶尔这样不也挺好吗。我很开心能和满一起出来买东西哦？」
满
「怎、怎么突然…就算你这么哄我，我也不会被骗的……」
满
「话说，害得我去替她们跑腿的莳菜和由美子在哪？下午的课差不多也该结束了吧？」
天音
「说曹操曹操到…莳菜和由美子不就在那边吗？」
满
「什么！？」
由美子
「…………呼」
莳菜
「首先，使用缩地接近哥哥！！」
由美子
「――雄二！！」
莳菜
「然后，配上一声“嘭”的效果音！」
由美子
「咿！！」
莳菜
「接着，用你纯情的目光含情脉脉地向上看来逼迫他，不要给他一丝喘息的机会！来！！」
由美子
「…………今天是安全日…」
莳菜
「……嗯」
莳菜
「小由美真色情！我要是男人的话，原本只是在爱情旅馆“休息”的计划差点就要变成“住宿”了…」
由美子
「是、是吗…」
莳菜
「那么，趁着还没忘记刚才的感觉，再来一次？」
由美子
「收到——！！」
天音
「…………」
满
「天音…我明白你受到的惊吓足以让购物袋不知不觉间掉下来…但不要再继续呆在这里傻看了吧？」
满
「一旦对上视线就会被迫去陪她们的…」
天音
「是，是啊……」
由美子
「哈……哈……哈……」

由美子
「我好像…感觉自己似乎抓住了一些诀窍…怎么样」
莳菜
「是啊。再稍微练习一下的话，精准度应该会一下子大幅上升的」
由美子
「我、我会努力试试看…」
由美子
「嗯？稍等一下，来电话了…」
莳菜
「对方是谁？成人网站副业的诈骗电话？」
由美子
「……是雄二！应该是和春寺小姐的事办完了吧」

莳菜
「那么，小由美就这么继续练习吧？电话我替你来接」
由美子
「啊！等等！！」

莳菜
「…………是我」
雄二
「我是打算给由美子打电话来着？」
莳菜
『嘿嘿嘿。怎么样？很像吧？』
雄二
「像谁啊……」
莳菜
『哦？哎呀我可真是粗心，完全搞忘记说明我的角色设定了』
雄二
「这个设定你就之后有机会再告诉我就行了。所以莳菜你为什么接了打给由美子的电话？」
莳菜
『要说起来的话，因为小由美的训练正好到了关键时刻。所以我来代替她接』
雄二
「……是吗。由美子努力比什么都好」
莳菜
『那么，哥哥有什么事？有什么传话的话我来帮你传哦？』
雄二
「那你就告诉她，这边的事情完了之后，再过一小时左右我就回宿舍了」
莳菜
『明白了』
雄二
「事情就这些」
莳菜
『那么，不要去摩挲某个有存在感的金发的屁股，记得直接回家哦？』
雄二
「……啊」
我小小地叹了下气，把手中的手机放回了口袋中。
ＪＢ
「电话对面是莳菜？」
雄二
「……嗯。她警告我说不要摸你的屁股」
ＪＢ
「什么啊那是…」
雄二
「我也不知道，可能是莳菜特有的对由美子的关心吧」
ＪＢ
「那看来你今天还是早点回去比较好。我送你到宿舍吧」
雄二
「麻烦你费心了」
由美子
「啊……雄二！」
为了避免麻烦，我在校门附近下了车。当我走到校门前时，看见了我身影的由美子立刻朝我这边冲了过来。
她恐怕是打算投入我的怀中吧，意识到这一点之后，心中不禁涌出一股想要稍微恶作剧一下的想法。
遵从本能，打算躲避这热烈的拥抱的瞬间，由美子的身影从我视线中忽然消失了。
雄二
「……什么！？」
雄二
「……唔咕！！」
下一个瞬间，仿佛看赛马时被马撞到了一般的冲击侵袭了我的身体。
由美子
「成功了！我做到了…」
在呼吸险些停止的一刻，我拼命地保持住了意识。向下看去，眼前是一片精心保养过的光泽艳丽的黑发。
“刚、刚才的难道是缩地……但是，为什么由美子…”
这样的疑问在脑中一闪而过，全身使不上劲的我只好把身体靠在了由美子身上，就好像是我主动抱住了她一般。
由美子
「啊……」
由美子
「没想到雄二会主动抱住我…真少见啊」
“这、这家伙…完全没注意到我已经快不行了…”
由美子
「但是我好高兴……」
由美子一副羞涩的样子，将她通红的小脸埋进了我的胸口，看来她似乎是搞错了什么。
我确认了一下自己的姿势，发现自己此刻简直就像是正在等着由美子给我说悄悄话一般，于是我迅速把姿势调整了过来。
由美子
「欢迎回来，雄二」
雄二
「啊，啊啊……」
正当我心里嘀咕着怎么现在才打招呼时，由美子立刻以比刚才更猛烈的气势用脸疯狂摩擦了起来。
由美子
「嗯……雄二……」
由美子
「最喜欢的雄二身上的香味……把我变成女人的……男人的香味…」
由美子
「啊……嗯嗯……」
由美子
「哼……哼哼……怎么办……好像不管多久，我都能继续这样蹭下去……」
雄二
「……这种时候对受害人的毫无关心…你是从天音那儿学的吗」
由美子
「等等雄二…不觉得在这里说出别的女孩子的名字对我很失礼吗？」
雄二
「话是这么说…」
这种哼哼地鼻子翕动的动作也和天音一模一样。
由美子
「……但是，我原谅你。因为今天的雄二很温柔」
雄二
「没破坏你的心情真是万幸，不过刚才的缩地是怎么回事？为什么由美子能使出来？」
由美子
「啊…那个是，上课时入巢同学教给我的」
雄二
「竟然是……上课时教的？」
由美子
「嗯。她说只要学会这个，就掌握了能百分之百抱住雄二的必杀技…」
雄二
「没想到竟然会学这种内容…莳菜到底是负责教你什么…」
由美子
「入巢同学负责教我的是“撒娇方法”」
雄二
「咕…原来如此吗…」
从满那里学习“傲娇”的时候，我心里就有了一股不祥的预感，没想到竟然还会有“撒娇方法”的课程……
由美子
「所以，必须要感谢入巢同学啊」
由美子
「这完美的技术…没错，在至今为止上过的课中这应该就是最有用的了…」
雄二
「……那还挺好的」
我一边对用认真的表情如此说着的由美子感到一阵轻微的目眩，一边将视线转向了远方的天空。
莳菜
「男人最重要的就是要想开哦？哥哥」
由美子
「诶？入、入巢同学？」
莳菜
「娇属性的女生可是很麻烦的…当她们还没习惯娇属性的时候，就会毫无挂虑地对男生撒娇…」
雄二
「……原来如此。的确如你所说」
而由美子则尤其如此，她越是在非二人独处时压抑自己的本性，二人独处时的反差就会变得越明显。
由美子
「你、你们…什么时候开始在那…？」
莳菜
「诶？小由美说什么呢？打完电话之后，我不是说过要和你一起出来接哥哥吗」
由美子
「是、是这样吗……」
由美子
「我竟然沉溺于眼前的幸福，忽略了身边的同学…真是太耻辱了…」
莳菜
「哪有什么值得感到耻辱的事情啊！！」

由美子
「吓！？」

莳菜
「我就是为了让你和哥哥亲热才教给小由美缩地的哦？」
莳菜
「然后小由美也经过认真的训练，成功地得到了哥哥的宠爱…谁会笑话这样的小由美呢！？」
由美子
「入巢同学……」
莳菜
「你今天已经很努力了…小由美…」
两人完全不顾还在她们身边的我，深情地凝视着对方。
然后，宛若确认着相互的友情一般，她们的手正准备牢牢地握在一起的时候――
莳菜
「但是，我觉得在公共场合发情还是不太好哦？」
由美子
「噗！！」

莳菜
「刚才那样发情，就连我都稍微有点惊到了…」
由美子
「是啊……一时间被迷惑，觉得要重新看待入巢同学的我真是愚蠢啊……」
不过，最后会变成这样也在我的预料之中。
有大量空隙的由美子露出破绽，然后被其他人瞄准这些破绽进行调戏，这种对话今后也会一直持续下去吧。
但是——
雄二
「由美子开心比什么都好」
由美子
「开心…你是说被入巢同学这样调侃的我吗？」
雄二
「我看由美子好像挺开心的…难道不对吗？」
由美子
「…………」
由美子
「现在的我……看起来很开心吗……」
雄二
「嗯。不止现在，昨天上课中途感觉由美子也挺开心的」
天音向她提出下流的建议的时候也是，和满进行着前后矛盾的对话的时候也是。
尽管她嘴上叹着气，仿佛对两人简直无语了，但内心里却隐藏着一丝欣喜。
在我看来就是这样的。
由美子
「是……是啊……」
由美子
「那么我……」
由美子似乎并没有听进去我暴露了我偷窥昨天讲义的事的话语，摇摇晃晃地往校舍的方向走去。
莳菜
「嗯哦？小由美怎么了？难道是拉肚子？突然腹泻？」
雄二
「难道不是因为又被你调戏所以受到打击了吗？」
莳菜
「唔唔……的确昨天也是…难道是我做过头了…」
雄二
「抓住她破绽多这一点来调戏她时，她可是很脆弱的…」
莳菜
「被哥哥这么一说…总觉得我心里也开始担心起来了？」
雄二
「没事，我去看看情况」
我揉了揉看上去有些不安的莳菜的头，然后立刻朝由美子离开的方向追去。
虽然美滨学园有着和学生数不符的，以近乎铺张浪费的宽广程度作为卖点的校舍，但平时开放的地方只有有限几个。
进一步在这其中筛选处由美子会去的地方，大概的头绪就出来了。
登到台阶的最上方，推开厚重的大门，和被遮断的阳光一起，一望无垠的天空在眼前扩展开来。
由美子就孤单地站在这片让人会想起似乎在某时见过的空间之中。
雄二
「你果然在这里吗」
由美子
「雄二……」
对我的低语，由美子没有回头，而是背对着我回答道。
雄二
「我理解你不假思索就想逃到天台来的心情，但这回就原谅莳菜吧。她也正在反省自己是不是做过头了」
由美子
「如果入巢同学真的这么想的话，那我算是做了件对不起她的事呢」
由美子
「但是…实际上我并不是想从她身边逃跑…」
雄二
「不是想逃跑？」
由美子
「嗯……」
由美子
「被雄二指出之后，我终于意识到了。为什么我要拜托同学们来教我课……」
雄二
「这是什么意思？」
由美子
「一般来说，有什么想要认真学习的东西的话，应该去请教钻研这件东西的人才是最好的吧？」
由美子
「这所学园的学生心里都清楚，这么做效率才是最高的…」
雄二
「的确是这样」
由美子
「然而，我没有去请教那些人，而是偏偏选择了去请教同学。要问为什么会去请教同学，那自然是因为我自己觉得我应该这样做…」
由美子
「但要问为什么这么做会更好……我自己也给不出一个明确的理由…」
由美子所说的恐怕是事实吧。
被她这么一说我才意识到，从一开始她的选择就有不和常理的部分。
一般来说，人们都不愿意别人看见自己为了克服不擅长的东西而陷入苦战，如果是被熟人看见的话，就更是不情愿了。
即使心里明白这一点，由美子还是偏偏选择了去请教同学。
既然她如此选择，那就应该有相应的理由。
由美子
「大概是因为…我一直憧憬着这样的时光吧…」
雄二
「这样的时光？」
由美子
「对……」
由美子
「一边和朋友打趣，一边一起做一些事…」
由美子
「交到男朋友以后被人调戏，然后因此而生气…像小孩子一样沉迷于一件事，然后与大家一起欢笑…」
由美子
「这样…普通的女孩子谁都体验过的…理所当然的时光…」
由美子的声音里，每一个字都饱含着温情。
本来，由美子就并非是真心想要疏远别人。
正因为我明白这一点，由美子的言语听起来才格外深刻。
由美子
「我是个乖僻的人…直到现在，我才注意到这件事」
雄二
「乖僻的人吗…」
由美子
「嗯。毕竟是和美工刀还有小说做朋友的阴暗女嘛」
由美子如此笑着说道。能够笑话过去的自己，也是她变得更加积极的证据。
我一边对此感到安心，一边继续聆听着她的倾诉。
由美子
「虽然面对自己不擅长的东西很麻烦…但在这一过程中，我感受到更多的还是快乐…」
由美子
「和同学之间也是，有了多得让我吃惊的交流」
由美子
「一年前，这种事我连想都不敢想…」
雄二
「……是吗」
由美子
「但是…正因为如此我才变得不安…」
由美子
「到现在…都没有体验过这么幸福的感觉……」
注意到了自己所追求的东西，却反而因此诞生出了迷茫。
如同是要衬托出因不安而动摇的由美子的心情一般，一阵强风忽然拂过，吹起了由美子的长发和短裙。
可以说，只有在空虚世界中终于发现了幸福，可幸福却最终被不讲道理地夺走了的由美子，才会有这样的烦恼吧。
而这份烦恼的解决方法，却是出人意料得单纯。
雄二
「那么，尽情享受现在就可以了」
由美子
「享受…现在？」
雄二
「应对自己不习惯的事，很容易失败，而且心里也会觉得不安吧？」
雄二
「在同学们的授课中，试图克服自己不擅长的东西时，你应该已经感受到了这股不安了吧」
由美子
「但是，就算这么说—―」
雄二
「失败的话就无法挽回了…吗…」
由美子
「……嗯」
雄二
「我不这么认为」
由美子
「诶……？」
雄二
「到现在为止，给予由美子唐突的“终结”的元凶，应该已经由我们亲手击败了吧？」
由美子
「――！」
雄二
「所以说，没有因为害怕失败而畏畏缩缩的必要」
雄二
「只要由美子自己不退缩，重来的机会想有多少次就有多少次」
由美子
「…………」
雄二
「所谓“现在”的时光，正是由美子心中所盼…」
雄二
「然后，只要你对和天音、满、莳菜还有幸所度过的时间感到高兴，那就没有任何烦恼的必要」
由美子
「没有烦恼的必要…？」
雄二
「你会因为不知道该怎么做而感到不安，正是说明了她们对你来说，已经成为了不可失去的重要之物」
由美子
「――！？」
雄二
「而且，她们也不是那种因为一两次的失败就服输的人，这一点你应该很清楚吧」
由美子
「……是啊。要说的话，一直不服输的是我这边才对呢」
雄二
「就是这样」
雄二
「与其紧绷神经，畏畏缩缩，由美子只要做你自己想做的事就可以了」
由美子
「我想做的事…」
雄二
「无论是多么不善于表达的人，从心底里感受到快乐的瞬间，这种快乐都会自然地传递给对方」
由美子
「……的确，说不定就正如雄二所说呢」
由美子
「即使刻意地去伪装自己，也不可能收获真正的友谊。那么，还不如去尝试着展示平常的自我」
雄二
「……嗯。这样就好」
真正的朋友，即使不去加以伪装，也能够相处得亲密无间。
由美子
「但是…自己想做的事…这个真的没法一下子想出来啊…」
雄二
「看来由美子是个无欲无求的人呢」
由美子
「和无欲无求…有点不一样」
雄二
「……什么？」
由美子
「我想做的事情，已经实现了哦…」
由美子
「一直想去的游乐园雄二也带着我一起去过了…烟花我也放过了…」
雄二
「烟花…？」
由美子
「嗯……」
由美子
「去年的暑假，我们大家曾经一起去过海边吧？」
雄二
「这个我当然记得…那天的放烟花，就是由美子想做的事？」
由美子
「准确地说…我一直对庆典的夜晚腾空而上的烟花抱有很强烈的憧憬」
雄二
「烟花吗…」
由美子
「对……」
由美子
「我跟你说过，我在母亲老家的时候，总是一个人在庭院里画画的事吧」
雄二
「嗯……」
由美子
「庆典的时候，我也总是在一个人画画…所以我所见到的烟花，只是远方的天空上小小炸开，就连声音也慢了半拍的光团而已」
由美子
「所以，第二天在学校，听着参加了庆典的大家兴高采烈地聊着烟花的话题，我总是从心底里感到羡慕」
由美子
「在近处看烟花到底是怎样的一种感觉呢？它会美丽得令人震惊吧…晚上，我总会在床上想这些问题想上好几个小时…」
雄二
「原来如此…」
直到现在，我听到烟花的炸裂声，都会联想到在远方炸开的连发炮弹。
还记得小时候，被一姬拉着手到河岸去看烟火大会时，每次“咚”的一阵声浪袭来，我都会感到格外的兴奋。
可当时的由美子，却连体验这种兴奋的机会都没有。
由美子
「但是，实际上是我搞错了…」
雄二
「由美子所憧憬的，并不是烟花本身对吧」
由美子
「……对。来到这个学园，第一次和大家一起放出的烟火的时候…我注意到了」
由美子
「我所憧憬的，并不是眼前升腾而起的烟火…而是这一段和大家一起观赏烟火的时光」
雄二
「所以当时在海边的由美子，才显得反而有点缺乏兴致？」
由美子
「没、没办法啊…对那个时候的我来说，只是那个就已经精疲力竭了…」
雄二
「的确，那个时候正是“傲娇版由美子”的最顶峰呢」
由美子
「所以…我就觉得……以后要是能再坦诚一些，应该会更好吧？」
雄二
「这时候的宣言不应该更加坚定一些吗…」
由美子
「总、总之，就是这样！！」
雄二
「是吗」
由美子
「嗯……」
由美子
「而且，只要能和你一起…只要能和雄二一起，其他什么我都不需要了」
从我的位置无法确认，说出这句话的由美子是怎样的一副表情。
即便如此，我还是能明确地感受到，由美子所说的并不是谎言或是应承。
正因为如此，我想回应那份想法。
为了不使由美子的笑容染上阴霾――
雄二
「那么，明天要久违地去画一下画吗？」
由美子
「……诶？」
雄二
「我回想了一下，在公寓的同居期间，你几乎没有画过画吧？」
由美子
「的确，在能正大光明地在外面走来走去的现在，画画也绝非什么难事…可为什么突然提这个建议？」
雄二
「其实，多亏了ＪＢ那家伙的体贴，我得到了难得的全天的假期。所以，明天一整天我都能和由美子在一起」
由美子
「一整天……和雄二在一起……」
雄二
「然后，我就想着是不是偶尔也该尽一下男朋友的职责，邀请女朋友去约会试试」
由美子
「约、约会！？」
雄二
「为什么忽然脸红了啊。我们不是已经做过很多次羞耻度在约会之上的事了吗？」
由美子
「是这样来着……但是，约会对女孩子来说是特别的东西哦……」
雄二
「唔……」
身为男性的我是不怎么明白，不过对于女性来说说不定约会确实很特别吧。
雄二
「那么，由美子会奉陪我的任性吗？」
由美子
「……雄二的…任性？」
雄二
「嗯。毕竟是我想约会，所以才这么提议的」
由美子
「雄二……」
雄二
「所以，我想听到女朋友的回复――」
由美子
「我去！明天我绝对要跟雄二约会！！」
雄二
「……是，是吗。那么，就这么定了」
由美子
「话说…为什么要退后一步？」
雄二
「不，我看你简直像是要把我吃了一样，有点吓到了」
由美子
「别吓着了啊！话说回来，我会变成这样都是雄二的错哦？那个…都怪雄二很少来邀请我约会…」

雄二
「是啊。关于这点我会强烈反省的」
由美子
「嗯……」
由美子
「所以，明天的约会就交给我吧」
雄二
「有什么想法吗…？」
由美子
「我会从现在开始努力思考的。绝对会让雄二觉得，和我约会真好啊」
雄二
「由美子……」
由美子
「这点小事就交给女朋友来做吧，一定不会遭报应的哦？」
雄二
「嗯。既然这么说的话，那我这次就承蒙由美子的厚意了」
由美子
「……嗯。谢谢你，雄二」
由美子
「呼呼呼。和雄二的约会吗…」
由美子
「但是，画画也是隔了好久…为了不丢人，还是稍微练习下比较好呢。嗯…」
由美子
「对了！难得的约会，不如做好便当，然后在河岸一起吃吧，一定会很有趣的」
由美子迅速转过身，一边自言自语一边自娱自乐。
我看着仿佛期待着明天的郊游的小孩子一样喧闹着的由美子，一边祈祷着明天会是幸福的一天。
