２０１２年９月１８日 １７时４１分·河川敷

由美子
「难得出来约会一次……明明我之前那么期待，结果还是变成这个样子……」
由美子
「不过，通过这次约会我彻底确信了」
由美子
「想要和雄二一起无拘无束地享受恋人生活，只能逃到那些魔爪够不到的…遥远的彼方…」
由美子握紧的双拳微微颤抖，脸上一副扭曲的表情，仿佛眼里马上就要渗出血泪一般。
此刻此刻，我们本应面带微笑，与对方互相分享着约会的美好回忆。
可惜造化弄人，一系列的不幸最终造成了我们现在的情况。
２０１２年９月１８日 ０９点１７分·美浜学园·学园长室

雄二
「……以上就是我们针对运营中剩余钱的使用方法所做出的提案，接下来我想听听你作为学园长的意见」
学园长
「这个嘛。我个人是赞成风见君的想法的…只要能办下来正规的手续，我想实行起来也不会太难…」
雄二
「可看你的表情，你好像不怎么同意的样子啊？」
学园长
「不是不同意，只是有点吃惊而已。虽说风见君确实有不小的号召力，可我还是没想到大家的意见能这么顺利地统一到一起」
雄二
「虽然我也不太了解情况…但这不正说明千鹤你重视同学之间团结的教育方针，确实地起到了效果吗？」
学园长
「如果真是这样的话，那确实是挺让人开心的一件事……但是我的目标可比什么“团结”还要单纯得多哦？」
雄二
「比“团结”还要单纯？」
学园长
「是……」
学园长
「我创建这所学园，是希望大家能交到即使知道了对方的境遇，也能够正常交流的“普通的朋友”」
雄二
「朋友吗…」
确实，既然黑暗的过去已经不可挽回，那么对于我们这类人来说，最需要的就是能够理解我们的人。
在这层意义上，捡到我的是像麻子这样随心所欲的人，对我来说也确实有不少幸运的地方。
身边有像麻子那样懂得徒有其表的温柔无法解决任何问题的人，在这种人的影响下自己也会自然地朝前迈进。
千鹤的目标就是创造一个这样的环境。
雄二
「既然这样的话，那千鹤应该就可以挺起胸膛，为自己而骄傲了」
学园长
「哎…？这是什么意思？」
雄二
「过一段时间你就懂了」
学园长
「呣…你又想对我做什么坏心眼的事情了吧…」
雄二
「不，我没有——」
学园长
「不用找借口。我心里很清楚，风见君就是这种人」
雄二
「那我也不找借口了，我们尽快回到刚才的话题吧…」
学园长
「你就是这种地方坏心眼啊…」
雄二
「嗯？你说什么？」
学园长
「什么也没说！」
雄二
「哼……」
看来我好像又踩到地雷了。
雄二
「那么，既然千鹤已经赞成了我们的提案…我可以当成这一提案是得到了学园长的官方认可吧？」
学园长
「嗯。我已经决定正式采用风见君的提案，接下来我会尽快办理所需的手续」
雄二
「……是吗」
本来我都做好了提案不被采用的心理准备的，但没想到事情的进展意外地顺利。
学园长
「呵呵呵。你看上去挺高兴啊…」
雄二
「……什么？」
学园长
「嘴边的笑藏都藏不住了哦？」
雄二
「嗯……虽然我感到高兴确实是事实，可在脸上表露出来实在是有点…」
我一只手端起千鹤泡的红茶，啜饮了一口，另一只手则摸了摸自己的脸，仿佛是在确认自己的表情。
学园长
「虽然话谈妥了以后稍微休息一下也无妨……可你现在应该没有多少时间，悠悠闲闲地在这里喝茶了吧？」
雄二
「工作的话，我今天已经请了一天假了」
学园长
「可是，你今天不是跟榊同学约好了吗？」
雄二
「喂，为什么千鹤你会知道这事…」
学园长
「不要小看了女生的消息网哦？风见君」
雄二
「哪里存在什么小不小看…首先，千鹤还能不能归为“女生”就是一个问题…」
学园长
「我距离被排除出女生范畴还远着呢！！」
雄二
「果然，千鹤对年龄相关的嘲讽的反应速度是越来越快了…」
由美子
「和学园长的谈话已经结束了吗？」
为了躲避千鹤的怒火，我迅速离开了房间，一出门就看见由美子正站在门前，仿佛已经等候我多时了一般。
雄二
「难道是在等我吗？」
由美子
「嗯。最开始我是想在雄二的房间里等的…但我无论如何都等不及了…」
雄二
「虽然由美子你这么说我很高兴……但从时间上来看，我们应该只谈了一刻钟左右吧…」
由美子
「而且…我还担心雄二会不会是在和学园长调情…」
雄二
「你说我和千鹤是在干啥？」
由美子
「没，什么也没有。别聊这个了，我们还是快点回房间作出行的准备吧」
雄二
「嗯，同意」
雄二
「……恐怕，衣服还是就穿校服最好吧」
被由美子挽着手回到房间后，我并没有选择换上逃亡时买的便服，而是继续穿着校服，等待着由美子做好准备后过来找我。
与女朋友约会时，一般来说可能都应该稍微打扮一下，但对方是由美子的话可就不一定了。
如果我的直觉准确的话，由美子一定会穿着校服来。
雄二
「……可以进来了」
由美子
「让你久等了，雄二」
一阵敲门声响起，我向门外应了一声后，由美子以我意料之中的装扮走进了房间。
雄二
「由美子，你干的漂亮啊」
我抓住她的双肩，直率地说出了自己的感想。
由美子
「为什么我只是走进了房间，就忽然对我大加赞扬…？」
雄二
「我赞扬的是由美子你对于约会的态度」
由美子
「态度指的是…因为我穿着校服吗？」
由美子
「这不是理所当然的嘛。我们现在还是美滨学园的学生，出去的时候穿校服对于我们来说可是基本中的基本」
雄二
「是啊。这才是我们美滨有常识的正常人，榊由美子啊」
由美子
「……虽、虽然我没搞明白发生了什么，但总之雄二能满意就好」
说着，由美子的脸上微微染上了一丝红晕。然后，她调整了一下肩上背着的大手提包的位置。
雄二
「这个包里似乎没有装多少画材吧」
由美子
「嗯。我想既然要在河川敷那边画画，不如干脆就在那边吃午饭吧，所以就先做了便当」
雄二
「虽然我也赞成这个方案，但是没有道具的话也无法作画吧？」
由美子
「所以，我准备接下来先去买新的画材」
雄二
「那之前用过的画材不就都浪费了吗？」
由美子
「也不是都浪费了吧，而且好不容易约一次会，我想和雄二一起去买一次东西」
雄二
「……这样啊」
在我们逃亡生活的日子里，由美子几乎没有怎么出过门。
这么一想来，如今有机会两个人一起出去买东西，倒也是正合我意。
雄二
「之前我说今天的约会计划就交给由美子你来定了，看来你还真是好好考虑了一番呢」
由美子
「当然啦。既然我之前已经做出了承诺，那我就一定不会让雄二失望的」
雄二
「那么，为了能更充分的享受由美子带来的惊喜，我们就赶快出门吧」
我一边说着，一边正准备走出房间时……
由美子
「再等我１０分钟！」
刚刚向我展示了其令人惊讶的聪慧的由美子，此时却堵住了我的去路。
雄二
「还有什么准备没做好吗？」
由美子
「都做好了，但是大厅里有天音和入巢同学正在准备出门」
雄二
「这有什么问题吗？」
由美子
「当然有问题了…而且还是大问题…」
由美子
「如果我们这时候出去，和她们偶然碰上的话，她们肯定会嘲笑我“什么什么～？今天要去约会？”，“哎呀，小由美真是个欲望丰富的女人呢”…」

雄二
「这是由美子你多虑了吧…」
由美子
「多虑……是啊。确实，如果是一年前的我的话，可能也不会想这么多…」
由美子
「但是，雄二你也知道吧…这些天来我究竟受到了多少屈辱？」
雄二
「确实……」
那些能不能被称为“屈辱”先另当别论，总之这几天安慰闹别扭的由美子确实让我吃了不少苦。
由美子
「因此，只要是可能妨碍到我们约会的要素，我都要尽可能地去避免」
雄二
「那已经知道了我们的安排的那些人该怎么办呢？」
由美子
「学园长的话不是问题。之前作为谢礼，我已经给春寺小姐打了一通电话了」
雄二
「电话？你不会是…」
由美子
「是。既然已经知道我们在约会了，那么即使她有什么急事，估计也会不好意思跟我们说吧？」
雄二
「你说的很有道理，但你这是无赖的思考方式啊…由美子…」
由美子
「哼哼哼…为了好好享受今天这一天，即使是把灵魂出卖给恶魔我也在所不惜…」
雄二
「嗯……」
“由美子说不定很适合当黑手党的老大啊”
看到脸上浮现着腹黑的笑容的由美子，我心中不禁产生了这样的想法。
由美子
「那我们先去买画材」
雄二
「好…」
整好十分钟后，我们离开了房间，以让人联想到中年夫妇散步的速度，朝车站前悠闲地走去。
路上，我时不时地朝走在旁边的由美子瞥去，之间她正在四处张望着周围的景色，一脸充满新鲜感的表情，弄得我都不知道该不该朝她搭话了。
由美子
「嗯？怎、怎么了？盯着人家的脸看…」
雄二
「不。看到今天才刚刚开始，由美子看起来就这么开心，我心里也觉得放心了」
由美子
「我当然开心了……我可是非常期待今天的约会的啊…」
说着，由美子似乎有些害羞地移开了视线。
能看到由美子这样的表情，看来我再次考虑要不要申请全天休假也只不过是时间的问题罢了。
由美子
「先在这里停一下吧」
在前往车站前的路上，在我前面一步的距离走着的由美子忽然停在了一条小巷前。
雄二
「……紧急情况？」
由美子
「前面这一带地方人流较大，我要先确认一下安全…」
由美子小声地回答完我的问题后，便将背靠在小巷里的墙上，朝外窥探着大路上的情况。
由美子
「……好像没看到什么认识的人。ＯＫ,我们赶快去店里吧」
雄二
「了解…」
由美子那富有紧张感的语气不知不觉间把我也带跑了。
小男孩
「哎妈妈…那个大姐姐他们在做什么呀？」
妈妈
「嘘！快别看了小马。不要和他们对上视线」
雄二
「嗯……」
周围人朝我们投来的视线中，他们心中的诧异暴露无遗。
只是穿着校服就已经够起眼了，我们的行动还这么可疑，毫无疑问我们已经成为了全场的焦点。
雄二
「那个，由美子…虽然知道你的心情，但是不是稍微再放松一点会比较好？」
由美子
「不用担心，没事的。只要进到店里面，就没有必要再警戒了」
雄二
「要真这样就好了…」
由美子
「好棒……这里的备货比一年前明显齐全了不少啊…」
刚一进入画材店，由美子就恢复到了自然状态，其恢复速度之快简直就好像刚才的不自然都是幻觉一样。
可能是因为这家店的商品本来就很和她本人的品味吧，她现在似乎已经无法抑制内心涌出的激动了。
由美子
「竟然连红黑色的水彩笔都有……」
由美子一边赞叹不已，一边用指尖扮作用来展示的样品笔，在空中临摹着。
雄二
「红黑色的水彩笔指的是那种用黄鼠狼的毛做成的高档笔吧」
由美子
「没错…你竟然连这都知道啊」
雄二
「受姐姐的影响，我对绘画也是略知一二。姐姐画画的时候我有时会在她后面看，就是在这时候她教给了我不少绘画的知识」
由美子
「说起来，雄二的姐姐可是在比赛里拿过奖的高手呢…」
雄二
「话是这么说，但她得奖，作品被定上高价的风光岁月也只持续了很短的一段时间而已」
由美子
「这样啊…」
雄二
「话说回来，已经大体决定了想买什么东西了吗？」
由美子
「嗯……」
由美子顺从地随着我转移了话题，她估计已经察觉到，提到姐姐的话题后我心里有点不愉快了吧。
由美子
「今天我准备用水彩笔来画风景画，所以想买一根圆形的水彩笔——」
由美子
「但我现在正在烦恼，是该买熟悉的松鼠毛做成的笔，还是买性价比相对更低，但画出来的线条更加纤细的红黑色笔」
雄二
「原来如此，这两种选择正好能体现购买者的不同思想啊」
由美子
「作为参考…雄二认为哪支比较好？」
雄二
「这个嘛…」
天音
「嗯～…是我的话就买松鼠毛的…」
莳菜
「我倾情推荐红黑色笔」

由美子
「……哎？为、为什么……？」
看到完全没有预料到的人物忽然登场，由美子惊得眼珠子都快掉下来了，话也说的结结巴巴。
天音
「因为，便宜的东西用起来才能毫无顾忌啊…比起新型汽车的高能量四轮驱动，已经坐习惯的轻型运动车操纵起来不是更加随心所欲吗？」
莳菜
「但是，小由美又不是初学者，我觉得在原有的基础上尝试全新的感觉，也不失为一种乐趣哦？」
由美子
「那个…先别谈论这个了，为什么天音和入巢同学会在这里？」
天音
「这个…其实是莳菜好像又受了电视节目的影响，忽然冒出来一句“笔与画布在召唤我！”…」
莳菜
「于是，我们就准备到最近的画材店来逛逛，然后我就看到小由美似乎正在苦恼中，所以我就提出了自己的建议」
由美子
「那么，在大厅见面的时候，你们说的“去买东西”是…」
天音
「就是要来买莳菜画油画用的画材啦」
由美子
「是吗……原来是这样啊……」
由美子有气无力地回了一句话后，便一边嘀咕着“是我大意了…”一边垂下了头。
她之前小心翼翼地不和天音与莳菜碰面确实起到了一定的效果，但这俩人也是要来画材店还是着实出乎了她的意料。
雄二
「那么，听了那两位的意见之后，由美子决定要买哪支笔了吗？」
由美子
「嗯，决定了…这次已经隔了很久没画过了，还是就买松鼠毛的吧」
莳菜
「那么，这边的手推车里的东西也一起拜托小由美了！」
由美子
「我来付款吗！？」

莳菜
「分期，每期定额」
由美子
「还要分期！？」
天音
「啊，抱歉由美子。莳菜的部分我之后会付的」
由美子
「那、那就好…」
由美子勉强地接受了天音的提议，带着莳菜去收银台那边付款了。
天音
「那个啊，雄二。难道说…我们打扰到你们了吗？」
雄二
「考虑到我们现在正在约会中，确实你们可能有点打扰…但反正我们是偶然碰到的，所以你也没必要过于在意」
天音
「你这么说我感觉就好受点了」
雄二
「但是，没想到莳菜和天音竟然会出现在画材店，这可真是意外啊」
天音
「说到意外的话…雄二竟然会约会，这不也挺意外的吗？」
雄二
「我知道这不像我，但我想为一直在努力的由美子做点什么，考虑到最后就选择陪她约会了」
天音
「确实，由美子为了雄二一直在努力，也该给她点奖励了」
雄二
「为了我努力？」
天音
「是啊，她本人虽然宣称是“为了克服不擅长的东西”，可她学的都是料理、扫除之类的，明显她是为了喜欢的人才会学这些的吧？」
天音
「要说的话，由美子现在正在进行的大概就是类似新娘修行一样的东西了」
雄二
「新娘修行吗…」
天音
「……雄二也不是没有考虑过结婚吧？」
雄二
「是啊。虽然还没有任何具体的想法…但至少现在，与除由美子以外的女性共度未来都不在我的考虑范围内」
天音
「……嗯。听你这么说我就放心了」
天音
「由美子可是会为了喜欢的人积极努力的好女孩，一定要好好让她幸福哦」
雄二
「嗯。我当然也是这么打算的」
与天音的交谈刚刚告一段落，就正好看到两人提着塑料袋返回了过来。
莳菜
「好。按照原定计划，成功入手我的“初学者突飞猛进油画入门套装”了！」

由美子
「我也已经集齐了一套的道具」
雄二
「那么，这样就准备完毕了」
由美子
「是啊。接下来就只能祈祷，我的水平不会下降太多了」
天音
「意思是…雄二你们之后要去画画吗？」
由美子
「是啊。今天我们的首要目标是要在河川敷画画」
天音
「是吗。既然这样，那我们就在这——」
莳菜
「唔……」
正当天音顾虑到我们，准备离开的时候，莳菜忽然注意到了什么东西，眉毛往上挑动了一下。
雄二
「怎么了？莳菜」
莳菜
「……我感觉到了」
天音
「感觉到什么啊…」
莳菜
「烤熟的砂糖和鸡蛋……还有生奶油的芳香……毫无疑问，这是移动可丽饼店的香味！」
由美子
「……可丽饼？」
热爱甜食的由美子对莳菜的话立刻起了反应。
莳菜
「咕…如此肆意地散发出这么好闻的香味……这叫我怎么忍得下去！！」

天音
「啊！等等，莳菜！！」
话音刚落，莳菜就从店里冲了出去。
雄二
「真的要放莳菜去吃吗，天音？这样下去的话，她那本来就圆得跟狸猫一样的脸会胖得更上一层楼哦」
天音
「嗯～最近我一直在调整她的卡路里摄入，控制她吃甜食，所以可能造成了反弹吧…」
天音
「既然都这样了，那我们也去吧，由美子⑨」
由美子
「诶？等、等等…」
雄二
「要让年纪轻轻的小女生忍住不吃甜食，着实是痴心妄想啊…」
莳菜
「打扰了——来一个和平常一样的！莳菜大份！！」

年轻女店员
「平、平常一样的？ｓｈｉｃａｉ大份…？」
我追着三人走出店时，第一个冲出店的莳菜已经用手扒开帘子，开始点餐了。
天音
「你在这家可丽饼店吃的次数还没到人家能理解你说的“平常一样的”的地步吧……」
莳菜
「这还是真是对不住了。我刚才觉得比起次数，更重要的是气氛…」
年轻女店员
「啊哈哈哈哈……」
天音
「啊，抱歉。那个…这孩子要双份奶油巧克力香蕉的，我要一份生奶油巧克力蛋糕」
年轻女店员
「知道了。那么……这边这位客人要点些什么呢？」
由美子
「诶？那、那个…我只是陪同她们来的…」
天音
「说什么呢，由美子哪里只是个陪同啊。好不容易来一趟店，放心点就可以了。你也不讨厌可丽饼吧？」
由美子
「讨厌倒是不讨厌…硬要说的话我还算是喜欢的…」
由美子
「但是，买吃的果然还是不太好…而且，点餐的时候…我会犹豫不知道该点什么…」
天音
「你怎么又开始说些麻烦的话了……那，服务员，麻烦你给她推荐一下吧」
年轻女店员
「这个嘛…要推荐的话，这份一日限定２０份的超大版拼盘您看怎么样？」
莳菜
「噢噢！请务必来一份这个！」
由美子
「怎么忽然就来超大版的！？」
天音
「没事没事。这里的可丽饼吃起来不饱肚子，万一实在吃不下去，到时候再让雄二吃就行了」
雄二
「嗯。只是让我吃一点甜食的话，之后的便当我也不会吃不下去的。这点由美子你就放心吧」
由美子
「雄二这么说我是很高兴……但是…」
天音
「偶尔来像这样，女生们一起吃个甜食不也挺好的嘛」
由美子
「…………」
由美子
「是啊。我也勉强算是个女生…吃一下可丽饼也不足为奇…」
由美子微红着脸点了点头，看来天音的一席话让她再也无力回绝了。
看着眼前的这副光景，我不禁想起了去年暑假前，那个在可丽饼店前，皱了３０分钟眉头的少女的身姿。
年轻女店员
「让您久等了——」
由美子
「谢、谢谢…」
点完餐后过了１０分钟左右，服务员便把大家各自要的可丽饼端了上来。
莳菜
「好厉害……这就是特大版的厚重感……」
天音
「我也是第一次见到真家伙…感觉这卡路里一看就很高…」
由美子
「嗯…如此具有魅力的…不对，加了如此多食材的可丽饼我还是第一次见…」
三人的惊讶也不是没有道理。
由美子拿到的可丽饼就是如此离谱，与其说它是可丽饼，不如说它是用一块大烙饼包住了一整个水果帕菲会比较合适。
由美子
「来，看起来这么好吃的东西，雄二你也来看看？」
雄二
「嗯…该怎么说好呢，这量用作训练后的加餐正合适呢…」
说实话，只是看着这可丽饼的磅礴气势我就觉得胃里一阵难受，但这话在一脸满足地笑着的由美子面前实在是不太好说出口。
莳菜
「快吃吧快吃吧，小由美。感想！吃了记得说一下感想！」
由美子
「是啊。如果不趁刚做出来的时候吃，美味也会减半的…」
由美子
「…………哈唔」
对自己低语了一句后，做好了心里准备的由美子在巨大的可丽饼上咬了一大口。
然后……
由美子
「怎么办……我感觉现在无论被拜托什么事，我都没法拒绝了……」
伴随着夸张的台词，由美子的表情也陷入了陶醉。
莳菜
「有这么好吃吗！？那我也赶快来尝一口……」

然后，抓住由美子一瞬间的松懈，莳菜在由美子的可丽饼上也咬了一大口。
由美子
「……诶？等，等等！入巢同学！？」

莳菜
「啊咕……嗯唔，嗯咕…嗯嗯！这是什么！超级好吃！！」

由美子注意到莳菜的暴行时已是为时已晚，莳菜已经和刚才的由美子一样，表情一片陶醉。
由美子
「当然好吃了…毕竟你可是吃掉了我特意留到后面享用的草莓的部分啊…」
天音
「由美子之前还一副不情愿的样子，实际上心里不是早就已经期待地不行了吗…」
由美子
「毕竟这可是可丽饼哦？我的最爱哦？」
天音
「不知不觉间开始放弃掩饰了…话说，原来可丽饼是由美子的最爱啊」
由美子
「但是，在之前的学校，上下学时我们是不允许吃东西的……所以我真正吃到可丽饼的次数可以说是屈指可数…」
天音
「也就是说，由美子是对可丽饼产生了一种独特的偏爱吧」
由美子
「对……」
天音
「话说，被你说得这么好吃……我也有点想吃一口了呢」
说完后，天音脸上浮现出了一股恶作剧般的微笑，咬了一口由美子的可丽饼。
由美子
「哎，连天音都…」

天音
「抱歉抱歉。作为回礼，由美子也来吃一口我的可丽饼吧」
由美子
「怎么好意思…这可是你所享用的可丽饼啊，我真的可以吃吗？」
天音
「没事的…我不像由美子那样对可丽饼有什么特别的情结，所以不用那么在意」
由美子
「……………」
天音
「朋友之间互相吃对方的东西，这可是每个人都会做的事情」
由美子
「朋友之间…呢…」
天音
「嗯？我…我说了什么奇怪的话吗？」

由美子
「不。没什么奇怪的」
由美子
「既然天音都这么说了，我就恭敬不如从命，来吃一口了」
天音
「嗯。那么，请享用」
天音似乎对由美子的回答很满意，欣然地将自己的可丽饼递给了由美子，由美子马上豪爽地咬上了一口。
由美子
「啊呜……嗯」
莳菜
「怎么样？小由美。天音姐的巧克力蛋糕的味道…」
由美子
「……嗯。很好吃」
天音
「是吧～？」
天音
「然后，接下来就该轮到莳菜的巧克力香蕉了～⑨」
莳菜
「那我就再来一口小由美的超大份拼盘…」
由美子
「为什么要吃我的啊！按照之前的次序，入巢同学不应该吃天音的可丽饼才符合规律吗？」
莳菜
「不要在意这些细节…」
由美子
「这哪里是细节啊！」
雄二
「…………」
以手中的可丽饼为契机，三人的表情不断地变换着。而我则在她们身旁默默地守望着这一切。
眼前发生的事，从客观的角度分析，只不过是同一所学校的三个女生在一起热热闹闹地讨论甜食的话题而已，并没有什么特别的意义。
但要是有人想打扰这美好的时光，不管是谁，我都绝不允许。
……不知为何，我心里涌现出了一股这样的想法。
由美子
「真是的……都怪天音和入巢同学，原有的计划都被打乱不少了」
由美子
「本来，我还想逛一逛除了画材店以外的其他店的…」
在车站前与二人分别后，由美子在前往河川敷的路上一直在不满地发着牢骚。
不过看她一直把二人挂在嘴边，停都没停过，看来她又在口是心非了。
由美子
「而且，好不容易买次可丽饼吃，都怪那两人吃的太多了，现在都只剩这么小一点了！」
她一边说着，一边把只有原来大小三分之一的可丽饼在我眼前晃了晃。
雄二
「但是，由美子你不也吃了天音和莳菜的可丽饼吗？」
由美子
「是啊……我把她们的可丽饼都好好品尝了一番……」
由美子
「要用一句话来形容那美味的话，巧克力蛋糕给人一种成熟的风韵…而巧克力香蕉则带有一种可爱的俏皮…」
由美子的表情自然地舒缓了下来，看来她是回想起了可丽饼的美味了吧。
只是听着她的话就能够清楚感受到，由美子对可丽饼抱有的感情绝对是异于常人。
由美子
「……我说，雄二，为什么明明我这么扫兴…你却一脸高兴的样子？」
雄二
「你刚才很扫兴吗？」
由美子
「我、我说的是，在吃可丽饼之前的事！」
雄二
「别这么说嘛，由美子你能吃到一直在心里秘密向往着的可丽饼，不也是拜天音和莳菜所赐吗？」
由美子
「关于这一点我当然是很感谢她们啦…」
由美子
「但是，我想说的并不是这个…」
我知道由美子的意思。在由美子的心目中，今天这一天有着“两人独处的约会”这一崇高的地位。
但是，要是因为过于执拗于这一点，弄得自己整个人紧张兮兮的，那就有点得不偿失了。
雄二
「虽然由美子这么说我很高兴，但也没必要急着后悔吧？之后我们还有不少别的安排呢」
由美子
「是、是啊。今天约会的正戏还得等到到了河川敷之后才开始…」
由美子反复地嘟囔着我的话，然后挥了一下拳，做了一个小小的表示胜利的姿势。
就这么在沉重的气氛中持续约会也不会带来任何好处，由美子能在这时候及时转换心情真是万幸了。
由美子
「对了。雄二也来吃吃这个可丽饼吧？你刚才什么都没点对吧？」
雄二
「我刚才确实没点…但真的可以吗？要是我再吃的话，剩下来的不就更少了吗？」
由美子
「可以的。是我希望雄二吃，所以才这么提议的」
雄二
「这么一说，我就无法拒绝了啊…」
由美子
「那么，请⑨」
说完，我咬了一口眼前由美子递过来的可丽饼。
然后，一股恰到好处的甜味迅速在嘴里扩散了开来。
由美子
「要用……纸巾吗？」
雄二
「不用了，嘴角没有弄脏」
由美子
「我不是说要擦嘴角，等雄二因为可丽饼太美味而流眼泪的时候，需要用到纸巾吧？」
雄二
「等等，由美子…如果我是长期在外服役，刚刚归还的海兵的话倒还暂且不论，再怎么说流眼泪也太夸张了」
由美子
「……这样啊。这份味道没能震撼雄二的心灵啊…」
雄二
「话是这么说，但我也没有全盘否定这可丽饼。虽然不至于让我流眼泪，但味道确实很美味」
由美子
「是吧⑨」
刚一听到我在赞赏可丽饼，由美子的脸上就立刻绽放出了笑颜。
由美子
「太好了。雄二也喜欢这个可丽饼」
雄二
「我喜不喜欢很重要吗？」
由美子
「其他人的话我不清楚……但至少对我来说确实很重要」
由美子
「虽然也不想强迫你……但要是雄二能和我喜欢同一件东西，我会很高兴的」
雄二
「……是吗」
虽说我和由美子的价值观没有必要完全相同，但假若两人能够共享喜悦的话，那就没有比这更幸福的事了。
由美子想说的，就是这么一个意思吧。
由美子
「然后，等到了河川敷我想先开始吃午饭…还吃得下吧？」
雄二
「吃得下。只是吃了一口可丽饼而已，没有任何问题」
由美子
「这么说我就安心了。要是倾注了我笨拙爱意的便当被剩下来的话，我可能会哭的」
雄二
「你说…什么…？」
意识到自己被先发制人的瞬间，我的肠胃发出了一阵咕咕的叫喊，仿佛是在控诉着什么一般。
由美子
「……雄二是那种君子一言，驷马难追的人吧？」
雄二
「嗯……是这样…」
与她和善的表情相比，由美子的语气冷若冰霜。我除了点头称是以外，什么也做不了。
由美子
「今天明明是节假日，人却意外地少呢…」
到了河川敷后，由美子环视了周围一圈，低声地嘀咕道。
正如她所言，我们只能看到路上星星点点的几个行人，河边基本看不到人的身影。
雄二
「这不是正好吗？要是有人在旁边玩躲避球造成干扰的话，本来能画的东西可能也画不出来了」
由美子
「但是，一看到人这么少…总感觉有点寂寞啊」
雄二
「确实…」
只要想到，对于我们来说这里算是一个特别的地方，就似乎能明白由美子想说什么了。
由美子
「今天的风感觉好舒服呀…」
下到河岸，从水边吹来的微风吹起了由美子长长的头发。
雄二
「虽然我们在这里只共度了很短的一段时间，但果然回到这里还是会不禁感到怀念啊」
由美子
「现在想起来，那段时间我们的关系可真是有够奇怪的呢」
雄二
「……是啊」
一年前，身处此处的我们，只是单纯的保镖与护卫对象。
由美子只是沉默地挥舞着画笔，我也基本没有什么特别的话需要对她说。
这样的二人，如今却成为恋人，再度到访此地，这可真是滑稽啊。
由美子
「今天雄二也会像以前一样，在旁边默默地注视着我画画吗？」
雄二
「由美子才是，你不会又想用“开始了”“画完了”来结束我们间的对话吧？」
对我抖机灵的回答，由美子回以笑容。
由美子
「那，先帮我把布席铺好吧」
雄二
「交给我吧。我对搭帐篷和生活可是很有自信的」
由美子
「雄二的话……总感觉可能真的会准备帐篷和生火，感觉有点可怕啊…」
满
「偶尔像这样，来点野餐氛围的午饭不也挺好吗？」
幸
「是啊。区区满大人，竟然能说出如此潇洒的话…我心里深感佩服」
满
「区区是什么意思啊！区区！」
我们刚麻利地把布铺好，就听到了一段不祥的对话。
由美子
「…………」
由美子
「……那么，我把便当打开吧」
雄二
「嗯。拜托了」
不过，由美子装作没注意到她们两个，总之这时候我先配合她吧。
满
「难得出来一趟，我们就到河边去吃吧」
幸
「是啊。运气好的话，说不定还能看到海豹呢」
满
「诶！？海豹！？真的有吗！？」
幸
「不可能会有啦」
满
「…………我说，幸，从我这里夺走飘渺的希望，你觉得很开心？」
幸
「是的，非常开心⑨」
满
「别在这时候堆出一脸微笑啊啊啊啊啊啊！！」
在由美子进行午餐的准备的同时，那两个声音也逐渐朝我们靠近了过来。
满
「嗯？那边正在硬造出一股情侣的氛围的……难道是雄二和由美子？」
幸
「那个是“营造出”，满大人」
由美子
「…………」
雄二
「怎么办，由美子，被发现了」
由美子
「被发现了？不好意思。雄二在说什么呢，我完全不知道…」
由美子还在拼命地装作一副平静的样子，看来画材店的经历已经让她痛定思痛了。
她似乎是准备把无视那两人的声音贯彻到底。
由美子
「来，快看，我今天做了三明治哦？这么简单的食物，即使是我也一定不会搞砸的」
雄二
「原来如此，确实看起来挺好吃」
满
「喂。由美子——！雄二——！」
幸
「那个，满大人。恕我冒昧，我觉得现在还是别向那两位搭声比较好…」
由美子
「…………」

雄二
「…………」
满
「喂，由美子，你听到我在说话了吧？给个回复又不会死！」
由美子
「――为什么！？到底是为什么！？」
满
「诶诶！？怎么忽然用比被无视的我还高的情绪来指责我！？」

幸
「榊同学恐怕是想说“你为什么就读不懂空气呢？”吧…」
由美子
「谢谢你，小岭同学，代我说出我的感受…」
幸
「乐意效劳…」
满
「意思是…难道你们是在约会？」
由美子
「不是难道，我们就是在约会！！」
面对满后知后觉的反应，由美子声色俱厉地狠狠地瞪了她一眼。
幸
「请放心榊同学！我们这就去别的地方…」
雄二
「不用了，如果你们原本的目的地就是这儿的话，也没有特意换地方的必要」
由美子
「雄、雄二！」
仿佛是在批判挽留二人的我一般，由美子高声喊道。我叹了一口气，说道……
雄二
「那么我就直说了，由美子你觉得把幸和满赶走真的好吗？」
我用认真的表情如此问道。
由美子
「呜……」
雄二
「强行把其他人都赶走，让我们两人沉浸在约会的氛围中，这样你心里真的觉得开心吗？」
由美子
「这个……我不会……觉得开心…」
雄二
「那么，让她们两人留在这里也没事吧？」
由美子
「……对不起」
由美子似乎也明白了刚才错在自己，一脸反省地对二人道了歉。
满
「什、什么啊雄二…你是能对女朋友说ｎｏ的男人啊…」
幸
「怎么办…今天没带替换用的内衣…」
雄二
「你们的反应也真是够夸张的啊…」
由美子
「……所以说，松岛同学和小岭同学为什么来这里？」
满
「我们是来这儿野餐的哦。野餐，是不是听起来和傲娇很相配」
由美子
「……这是什么理论？」
幸
「因为这般，我今天还做了便当」
幸一边说着，一边打开了自己左手上拿着的一个小包。
雄二
「多层便当吗…」
幸
「是的。为了回应满大人的要求，里面有很多和风的菜品」
满
「反过来，由美子你们这边的便当…似乎是以三明治为主呢」
由美子
「嗯…毕竟我们来这儿的主要目的就是画画，所以我觉得便当的话就做容易拿着吃的会比较好」
满
「那我们就一起来吃吧。这样营养也更均衡」
由美子
「是啊。我对小岭同学做的便当也很有兴趣…」
就这样，原定只有我们两个人的午餐，加上满和幸之后变成了四个人的聚餐会……
满
「呜呜呜呜呜…」

幸的便当刚一打开，满就开始对照着旁边的由美子的便当，发出了一阵奇怪的呻吟。
由美子
「那个…松岛同学，我做的便当有什么问题吗？」
满
「是呢…要说有什么问题的话，只有一个…」
由美子
「……是、是什么？」
满
「由美子做的便当看起来太好吃了！！」
由美子
「这算是哪门子的问题…」
满
「你想啊，说到我印象中的由美子的料理…就是那个猪肉汤哦？就连幸这样的完美女仆，都吃坏了肚子…」
幸
「满大人，我认为比起我，连在塞班岛战争中生存下来，简直让人怀疑是不是生化人的风见同学都吃坏了肚子，这才更加异常…」
雄二
「幸啊，我先说一句，我没有生在那个时代」
幸
「……哎？」
雄二
「不要用一副吃了一惊的眼神看我啊。我会怀疑我是不是说了什么怪话的」
由美子
「是啊…的确，我是过去曾引发了悲剧的大罪人…」
由美子
「但是这次，只有这次我是有自信的。所以，请你们先来吃一口吧！」
雄二
「……是吗。既然由美子如此有自信，那我也没有拒绝的理由了」
说着，我从整齐地排列在盒中的三明治中取出了一个。
满
「等、等等啊雄二！」
雄二
「不要来阻止我，满」
满
「不，你死了的话谁来照顾由美子啊…」
由美子
「就算我料理再怎么差，也不会做出什么生死攸关的东西的…」
满
「所以…这里就由我来！」
雄二
「满…你…」
满
「哼哼…偶尔也该让我耍耍帅嘛」
幸
「满、满大人……」
由美子
「……那个…能麻烦你们听我说句话吗？」
满
「幸……万一我回不来了，请把我的坟墓建在能看见海的地方…」
幸
「好的，我会把冰淇淋的棒子牢牢地插在您的墓上作为墓碑的…」
满
「那个…至少该多费点劲堆个石堆吧？」
雄二
「这样真的好吗…满…」
满
「……呼」
满做了一个深呼吸，朝三明治伸出手，看来她已经做好了心理准备了。
满
「…………南无阿弥陀佛！！」
然后，伴随着一声气势恢宏的叫喊，她把三明治一口塞进了嘴里。
满
「吧唧吧唧……吧唧……」
由美子
「怎、怎么样？手脚有没有感到麻痹？」
幸
「会引起手脚麻痹的…主要是一种以乌头为代表的神经毒素吧？」
雄二
「不管怎么样，应该还需要一段时间才会出现明显的症状…」
满
「唔唔！嗯嗯！？」

由美子
「松岛同学！？」
满
「…………咦，非常地好吃」
由美子
「哈……」
由美子
「你啊……既然觉得好吃的话，为什么不做出点非常的反应呢…」
满
「不，由美子的话，好吃反而还更奇怪…」
由美子
「你，唔…咕！」
意识到满所说的可谓正中靶心，由美子只好把刚刚到了嘴边的话又给吞了回去。
满
「不过…就算由美子已经开始学习料理了，可进步至于这么快吗？」
由美子
「这应该不是我的水平上升了，而是料理本身的问题吧」
满
「料理本身？」

由美子
「是。比如像三明治这种，只要把夹在中间的食材切好，即使外观看起来不好看，吃起来也不会有什么问题吧？」
雄二
「原来是考虑到这一点才选择做三明治的吗…」
由美子
「毕竟这便当可是为了我们值得纪念的约会所准备的啊，我真的很希望你吃了之后能觉得好吃…」
雄二
「由美子……」
由美子
「…………」
满
「我说，幸……果然我们还是到别的地方去吃会比较好？」
幸
「是啊。再这样下去，我的内心可能都会染上黑色…」
由美子
「稍、稍微等一下！」
两人开着玩笑准备站起身来，由美子则慌忙阻止了她们。
由美子
「好不容易能一起吃饭，要是能从小岭同学那儿得到一些关于料理的建议，我会很高兴的…」
幸
「我明白了。榊同学每天都在为了水平的进步竭尽所能呢…鄙人小岭幸，虽然能力有限，但还是请允许我助您一臂之力」
幸郑重地弯下腰，同意了由美子的请求，然后面无表情地把由美子做的料理一一送入了口中。
幸
「……原来如此，我已经了解问题大概出在哪些方面了」
满
「哎……这么快吗？」
幸
「是。首先是三明治，芥末加的太多了」
幸
「市面上卖的三明治很多口味上都比较重，如果是自己做的话我想稍微做清淡一些会比较好」
由美子
「意思是调味料也要自己做吗……」
幸
「然后是配菜的炸鸡…」
幸
「炸的不均匀的这一部分，在炸之前先包上膜，然后揉一揉会比较好，这样才能让肉和粉均匀地遍布开」
由美子
「原来还有这种做法…」
幸
「然后，揉完之后肉会变得硬邦邦的，这时候只要再进入少量水，就能做出多汁的炸鸡了」
由美子
「等一下……加水……是吧……」
这时，准备做笔记的由美子，想手边的“纸”伸出了手……
雄二
「喂，由美子，那是――」
满
「…………」
正当我准备阻止由美子的时候，满挡在了我面前。
我之所以会想要去阻止由美子，是因为她拿到手上的东西，正是她刚刚为了画画而买的素描本。
恐怕，现在的由美子已经完全把之后的安排全都抛之脑后了吧。
由美子
「然后，如果可以的话，我希望你能把你做的鸡蛋烧的做法也教给我…」
幸
「不愧是榊同学，真有眼光。虽然这个菜也是天音同学教给我的…」
雄二
「…………」
满
「我说，雄二，我来…给你的未来做一个预言吧」
雄二
「给未来？」
满
「是。你的选择是正确的。由美子一定会成为一位好妻子的。我向你保证」
雄二
「……抱歉啊。这个我早就知道了」
满
「好吧好吧…这话对于现在的你们来说也是多余的呢…」
然后，在由美子开始以认真的表情做笔记的三十分钟过后，午餐会变成了料理学习会。
三人基于她们在书或者电视里学到的料理小诀窍，以及三岛崎的各个名店的特征，针对眼前的料理交换着各自的意见。
我觉得这种话与话之间的间隙越来越窄的午餐吃起来感觉也不坏。
由美子
「小岭同学的便当里每个菜做得都很精致呢」
雄二
「尝到了如此美味的料理，对由美子来说不也是一种很好的刺激吗？」
由美子
「是啊。从色彩到营养平衡…光是听小岭同学说，我就能学到不少东西了」
雄二
「是吗」
由美子
「下次做便当的时候，我一定会活用今天得到的建议，敬请期待吧」
说着，由美子把她写的密密麻麻的素描本给我亮了亮。
雄二
「嗯。虽然今天的便当也很好吃，但下次我会更加期待」
由美子
「嗯……」
由美子
「那么……现在几点了？」
雄二
「唔……１８时３０分」
由美子
「也是啊。周围的天都开始黑了」
雄二
「这啊那啊说着说着，时间就不知不觉的过去了呢」
由美子
「是啊……」
由美子
「而且，我还连一张画都没有画…」
……由于一连串的非常规事态，由美子的节奏一直都处于被打乱的状态，现在想重头再来已是为时已晚了。
由美子
「但是…虽然我知道我必须逃到远方，但我找不到付诸实践的手段…」
雄二
「……哈」
我看着这样的由美子，叹出了今天的不知道第多少次气。
说过很多次了，我不是不理解由美子的心情。
今天本应该是我和由美子约会的日子，可结果却是，在我们两人独处的时间几乎没有，作为首要目标的画画也没有达成的情况下，一天就已经过去了一大半了。
一想到由美子在背后做了多么缜密的计划，如今却全都化为了泡影，她会如此失落也是理所当然的。
但是，由美子现在还没有意识到，作为回报，她获得了多么宝贵的东西。
而在听到了由美子在屋顶上的坦白的我看来，由美子直到现在还没有注意到这一点，实在是叫人心急如焚。
――由美子所真正渴望的东西。
那是比我们二人共度的时间还要宝贵的东西。让由美子注意到这一点可能也是我的工作吧。
雄二
「那么，要去去看吗？无论是班里的同学，还是街上的住民，都触及不到的远方」
由美子
「诶……」
雄二
「去那里的话，由美子就能得到自己渴望的东西吗？」
由美子
「我所渴望的东西…就是能和雄二两人共度的时光啊…」
雄二
「……是吗」
雄二
「那么，去西伊豆周边怎么样？那里的话还有温泉。早上去晚上就能回来」
由美子
「和雄二泡温泉……如果真的能去的话我肯定会很开心……可是，雄二你们的工作，不是规定了出县外必须要提前得到许可吗？」
雄二
「的确是这样。但反过来说，只要得到许可就没有任何问题了」
由美子
「那、那——」
雄二
「嗯。我会尽快申请下次的休假的。不过，距离许可下来可能还需要一些时间……这样也没关系吧？」
由美子
「……嗯。我会等着的」
由美子
「只要这次能够实现我们两个单独的约会，不论什么时候都可以！！」
