２０１２年０９月２９日 ０５时２２分·美滨学园·正门前

作为一座有渔港的城市，三岛崎的清晨来得格外早。
每到凌晨四点，运货的货车们便会排成列在县道上疾驰，给清晨的首都圈送去新鲜的海产。
因此每到这个时间，尚未完全天亮的清晨的空气都会与货车的尾气混在一起，形成一股特殊的气味，充满整个三岛崎。
雄二
「嗯…」
我两手上举，挺胸直背。
雄二
「一大早的别搞得这么紧张嘛，由美子」
我一边伸展着身体，一边向旁边的由美子搭话。
但是，对方并没有对我的建议做出回应。
雄二
「由美子…？」
我转过脸，只见由美子抱着双膝蹲在地上。
雄二
「怎么了，明明是难得的约会，哪有像你这样一上来就陷入消沉的家伙」
由美子肩膀轻轻颤动，深深地叹了口气，说道：
由美子
「……太拼了」
雄二
「什么？」
由美子
「雄二只是对我好一点，再邀请我去约个会，我却起这么早还把你强行拉起来，真是…」
……啊，原来如此。
难怪她在出宿舍之前还是一副兴冲冲的样子，现在一下子忽然变得不说话了。
由美子
「就是因为我老是这样，才会被大家当做是个傻瓜的…太难为情了…」
然后她用手指开始在地上画圆。她的难为情似乎只能用表情包来表达了。
虽然接着调戏一下由美子也很有意思，但想必她会生气吧。我决定还是去安慰她一下。
雄二
「这样不也挺好的吗，我知道到了由美子有多么期待约会，反而更加高兴了哦」
由美子
「啊，是、是吗…？」
雄二
「啊，由美子这么期待，我也不枉申请这一次假期了」
在申请的过程中我还被ＪＢ像个婆婆一样问了半天，不过这件事我还是先不告诉她吧。
我还没有不识趣到两个人刚开始独处，就说出其他女人名字的地步。
由美子
「雄二这么说的话，我也很高兴…」
由美子的心情似乎也由阴转晴了。
雄二
「好，那我们想一下该怎么去吧……」
毕竟时间这么早。千鹤当然不会来学校。由于此次旅行是保密的，我们也不能回宿舍去借天音的摩托。
公共交通工具都还没开始运转。要是好不容易出来旅行一趟，却在车站浪费一个小时去等车，那就更是愚蠢至极了。
……可以预见到，如果太浪费时间的话，“因为过于期待远足旅行一不小心起的太早的小由美子”的心情必然会变得更加沮丧。
雄二
「去拜托货车司机们顺便送我们一程怎么样…嗯？」
抬起头的时候，我清晰地看到了一道和货车不同的，前车灯的灯光。
那车正在摇摇晃晃地以蛇形前进，并逐渐偏离了车道。很明显，它是要撞向我们这边。
由美子
「雄二，那车，朝我们这边冲过来了…！」
由美子也觉察到了这异常情况，靠近了我身边。
雄二
「什么……！」
本应已经全部解决的事件的残渣，事到如今还想在这种地方卷土重来吗…？
雄二
「……嗯？」
我在一瞬间摆好了姿势，车却在离我大约５０米的地方改变了方向。
伴随着夸张的声音，车一头插进了路旁。
雄二
「………怎么回事啊，这是」
由美子
「到底发生了什么…？司机没事吧」
雄二
「我也不知道，在视野如此好的地方，车却一头扎进了路旁，也许是有人得了急病吧」
由美子
「……！」
最初我们担心的，“对方是刺客”这个可能性也变成零了。
但还是很担心司机，总之先靠近车看看情况吧。
雄二
「有人吗，没事吧？」
为了以防万一有人在我靠近的一刹那，拿起枪让我们举起双手，我警戒地敲了敲车窗，就在这一瞬间——
金发男
「啊！已经受不了了！！」
一声不合时宜的关西腔在干燥的空气中突然响起。
由美子
「咿啊！」
由美子被突然的大叫吓了一跳，向后退了几步。
金发男
「把我叫到这种乡下，到了家门口却给我来一句“拜拜咯”到底是什么鬼啊！哪有这样道谢的！所以说关东的女人真是…嗯？」
完全没有介意这边的情形大吵大闹的金发男子，看见我的脸后，立刻睁大了眼睛。
金发男
「嗯…？嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？！！！」
然后，以近得让我有些烦躁的程度把脸靠了过来，紧盯着我。
金发男
「哦哦、这不是那时的小哥吗！好久不见了啊！」
雄二
「啊，啊啊…」
不知为何，他紧紧握住我的手，用力地上下晃动了起来。
由美子
「……哎、这是雄二的熟人吗？」
雄二
「……不，我不认识他」
从对方的样子来看，我和这个男人似乎见过面，但是很不巧，我没能马上记起来他。
金发男
「好怀念啊，那时，小哥你突然从路边冲了出来，我想，这干什么呢。没想到之后会有那么精彩的生死时速，是吧！」
雄二
「啊……啊，是吗，你是那个时候的……」
这句话终于让我回想起了这个男人。
为了追回被掠走的由美子，那场夏日的竞速。
途中，把车借给我片刻的，便是这位金发男子。
雄二
「这样啊，你还好吗」
金发男
「谈什么好不好，那事可真是害我受了大罪啊！那之后，ＳＰＩＤＥＲ的前面都凹陷了，我整个人也凹陷了……」
雄二
「是吗，那真是太抱歉了」
经历一番壮烈的战斗，将冷冻的肉块投入飞机的引擎之后，男人的车前部也惨烈地受到了大幅度的损坏。
金发男
「啊，那个已经无所谓了。那之后，一个和你有关系的漂亮的女军人过来找我，给了我一笔赔偿就让我回去了。所以我并没有恨你！」
雄二
「哦……原来还有这回事啊」
是ＪＢ吗，又或者是琪娅拉吗。我再次对公司事后处理的滴水不漏深感钦佩。
雄二
「唔…不过」
我重新注视着男子乘的车。
雄二
「你还是和以前一样，开着一辆好车呢」
男子对我的这句话似乎已经等候多时了，他喜笑颜开地说道：
金发男
「是吧！雷克萨斯的ＬＦＡ，这几天终于交车了，我一高兴就一口气直接开到这里了！」
虽然之前的ＳＰＩＤＥＲ也是相当高级的车，但是现在面前的这俩ＬＦＡ也绝不是什么等闲之辈。
雷克萨斯是以日本最大规模而著称的，汽车制造商中最顶尖的高级品牌，而ＬＦＡ则是这一品牌中需要特别订制的超级跑车。
价格少说也得有同为雷克萨斯高级跑车的ＬＳ的三倍左右吧。
雄二
「不愧是日本最高技术的结晶。和国外的车不同，制作中蕴含的匠心一目了然」
金发男
「你很懂啊！果然如此精细的工序就得让日本人来造啊！」
雄二
「雷克萨斯在交车的时候，还会在铺着红地毯的接待间正式签字，在服务方面也是面面俱到啊」
金发男
「哦，就是这个！哎呀，那时候我也是格外地高兴啊，我只是稍微打开一下门，他们就开始夸我“做的不错”，真的遭不住啊！」
雄二
「嗯，真是最棒的好车啊…」
男人还在滔滔不绝地夸耀着ＬＦＡ。
我贴近那张长着鹰钩鼻的脸，再次说到：
雄二
「……真是辆好车」
金发男
「………」
金发男
「………哈？」
金发男
「咿噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……！！！！」
和男人快要逐渐消失的悲鸣成反比，计量表上的速度正在不断地攀升着。
雄二
「噢噢，真的感觉不错啊」
虽然还是第一次坐，但这车的加速性能让我的身体都不禁发颤。
和ＳＰＩＤＥＲ不同，雷克萨斯特有的厚重风格亦是让人击节赞叹。
值得特别点出的是，尽管身体感受到无上的快感，但车本身却并没有过多的晃动。
雄二
「真的是好车…！」
金发男
「当、当然的啊，你以为我花了多少钱啊…！」
雄二
「哼，的确是物有所值。那么再来体验一下它的性能吧」
右脚再次猛地一踩。
肩部附近的快感更上一层楼，仿佛两只手在朝前方飞翔一般。
金发男
「唔哦哦哦哦哦，速、速度，超速了，超速了，小哥，确认下计量表，看一下，喂，拜托了！」
雄二
「你在说什么。你不觉得这是对车的失礼嘛？更加加速了哦」
金发男
「哎哎哎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
被快感压在座位上动弹不得的男子口中漏出了不成声调的声音。
金发男
「喂，喂等等，你也说点什么啊小姐姐！你的男朋友快疯了，快疯了啊！」
男人将坐在助手席上的由美子连同座位一起前后摇晃。
由美子
「………」
但是由美子什么也没有回复。
金发男
「………」
金发男
「……灵、灵魂飞走了啊，这孩子…」
雄二
「那么，最后的直线，要上了」
越过转角，进入了视野良好的直道。
我再次将右脚全力踏入了深处。
金发男
「不要嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……！！！！！」
由美子
「………」
雄二
「……是我不好。我会道歉的，心情该恢复过来了吧，由美子」
对我全心全意的道歉，由美子干巴巴地用饱含痛恨的音调回复道：
由美子
「速度太快好可怕…我明明说过很怕的…」
雄二
「真的抱歉。当时我没有听到」
到我请求同乘的金发男，让我代他开车为止，一切都还是正常的。
难得的机会，我想让由美子也享受一次愉快的兜风，但我的服务精神似乎偏向了错误的方向。
而且我还因为车子性能的优越忘却了自我，只顾着愉悦地在高速上驰骋。
雄二
「我很久没开过车了，所以不小心就嗨了起来。就是这样。抱歉」
就算我再怎么有保护由美子（姑且还有金发男）的人身安全的自信，在他们明确反对的情况下我还一个劲往前冲，这的确是无可挽回的失态。
对于这一点，我实在不能打马虎眼，只能真心道歉。
由美子
「不、不过，雄二也需要偶尔放飞一下自我嘛…也没什么啦…」
雄二
「嗯，啊、啊啊…」
由美子的态度忽然剧变，把我弄得有些不知所措。
莫非，这就是傲娇课程的成果？虽然我心里这么想，不过现在说出去的话，即将熄灭的怒火恐怕又会再次点燃，所以还是先保持沉默吧……
由美子
「哇…」
下了车子走了十几分钟后，我们到达了目的地的温泉街。
这里是西伊豆著名的数一数二的观光景点，虽然还是清晨，已经能看见稀稀拉拉的游客的身影了。
雄二
「申请下来距离正式休假还有一段时间嘛，所以我就问了一下周围人，他们说这里最能安静地享受假期，然后我就选择这里了」
由美子
「周围人…？」
雄二
「放心吧。不是宿舍里那些人，是公司的人」
由美子
「是、是吗…那么，没问题呢，不会暴露」
由美子似乎松了一口气，再次环视了一圈周围。
零零散散的观光客都是成双成对的身着浴衣的男女，也能看见和我们年龄相仿的情侣。
看着他们亲昵地逛来逛去，由美子小声嘟囔道：
由美子
「感觉好像新婚旅行一样…」
雄二
「嗯，你说什么？」
由美子
「什、什么都没有，什么都没有！」
雄二
「是吗，我倒是听见了你好像在说，像新婚旅行一样…」
由美子
「你、你这不是听到了吗！」
我直接抱住了脸色通红生着气的由美子。
由美子
「呀…」
在我的手臂中，由美子的脸变得更红，茫然地看着我。
由美子
「等、等等…大家都在看着呢，雄二」
雄二
「无所谓，让他们看着我们秀恩爱就行」
由美子
「怎么……嗯……」
我更紧地抱住她，控制住了由美子的动作。
一边轻抚着由美子的头，一边将嘴靠近了她的耳朵。
由美子
「怎么了…？」
由于突然的拥抱，由美子现在仍有些不知所措。而我则回答道：
雄二
「我想先提醒一下，这里就是名副其实的二人世界了…」
由美子
「唔…」
我听到了吸气的声音。通过呼吸声，我能感受到了由美子心跳得更快了。
雄二
「今天一天，都不考虑其他的事情，只有我们两人在一起，好吗？」　
由美子
「………」
由美子
「嗯…！」
由美子大大地点了头，我们这才分开。
由美子
「那、那么…趁热打铁，我有件事想拜托雄二，可以吗？」
由美子一边有些拘谨地望着我，一边说道。
雄二
「我说过吧，你说什么我都会听的」
由美子
「嗯…那么」
由美子静静地靠近我，高兴地抱起了我的左臂……
然后环上了自己的双手，这时由美子的脸上浮现出了孩童般的笑容。
由美子
「我一直，都想和雄二这样走走看」
雄二
「这点小事就满足了吗？」
由美子
「这哪是什么小事啊…这可是非常特别的哦」
由美子一边噗地鼓起了脸颊，一边高声抗议道。
由美子
「……因为，这样做非常有新婚感不是吗…」
虽然这次听得清清楚楚，但我还是装做没有听到的样子。
由美子
「那么，走吧，雄二」
雄二
「嗯」
和由美子二人在温泉街宽广的街道上行走着。
也许是因为我们到的太早了吧，路上的行人并没有增加太多，正好我们可以悠哉游哉地四处多逛逛。
由美子
「没想到…这温泉街竟然有这么大呢」
雄二
「是啊。虽然这地方一直都有，但最近似乎才逐渐受到了人们的瞩目」
由美子
「哼…」
由美子
「……！」

抱着我的胳膊走着的由美子，时不时地像在警戒什么一样，东一下西一下地望向周围。
雄二
「怎么一惊一乍的」
由美子
「那、那个…我有点担心，会不会有人在看我们」
刚才我明明都那样让她放下心来了，可她的心里似乎还残存着一丝不安。
是宿舍的那群人的视线，还是被追捕时期的心理阴影所导致的呢。不论是哪个，这样一惊一乍的对由美子自身都不是好事。
雄二
「由美子」
由美子
「什么，雄…嗯。嗯嗯嗯呃…！！」

我猛地夺去了听到我的声音后转过来的由美子的嘴唇。
由美子
「嗯嗯…嗯…」
虽然在意周围扫过来的视线，但由美子并没有主动停止亲吻。
由美子
「嗯…哈啊…」
慢慢地从嘴唇的感触中解放出来之后，由美子惺忪的眼睛忽然全力睁大，向我责备道：
由美子
「真、真是的……突然做什么啊…」
雄二
「我刚才明明都那样说了，你还是不安心。这是惩罚」
由美子
「………」
由美子
「……明、明白了…雄二的意思是，要我更堂堂正正一些，是吧」
雄二
「没错」
由美子
「那么…我会这么做的…」
由美子探出头，在我的脸颊处回了一个吻。
雄二
「哦…？」
自不用说，由美子的脸变得通红。
由美子
「那么，去下、下一个店了哦！」
由美子强硬地拉着我的手臂，大步朝前走去。
可能是她的压迫力太强了吧，周围的人们的眼神里再也没有一丝戏谑，而是充满了恐惧。
雄二
「……真是服气了」
对这位好强却又害羞的同居人加女朋友，我只能报以苦笑，乖乖地跟在她后面。
由美子
「腾起了好多水蒸气啊…」
每个土特产店的门口，都放置着一个笼屉。每个笼屉都冒着同样的白气。
雄二
「温泉馒头吗。这好像是这里的名产」
由美子
「是天音时不时作为土特产带回来的那东西吗」
雄二
「是啊，这里的话我们能尝到刚出笼的馒头，肯定会很美味的」
由美子
「嗯…」
我向附近一家店的店主招呼了一声，买了两个刚出笼的馒头。
将其中一个交给由美子，两个人同时吃了起来。
由美子
「好吃！」
由美子的表情一下子晴朗了起来。
雄二
「不愧是刚做出来的，口感就是不一样。真的很好吃」
不过，虽然现在这味道确实很吸引人，但遗憾的是，等带回去的时候，其美味恐怕已经不值得这样大书特书了……
由美子
「真好吃啊，多买些给宿舍的同学们当作礼物吧」
雄二
「这、这个就先算了，我们还是先稍微多逛逛吧，怎么样？」
由美子
「诶，嗯…」
由美子被我的气势所压倒，一脸不情愿地妥协了。
……不过，为了之后这种感动也能持续，先稍微经历一点失望说不定也是旅行的妙趣所在呢。
由美子
「松岛同学的话，肯定会吵闹着要买下这间店吧…」
雄二
「………」
由美子
「雄二，怎么了，一直不说话盯着我的脸看…？」
雄二
「不，没什么特别的事。去下一个店吧」
由美子
「啊，嗯…」
离开以温泉馒头为主的这一带后，周围人的年龄层忽然一下子变高，咸泡菜、杂煮之类的高盐分的土特产逐渐增加了起来。
由美子
「一下子色调就变老土了呢…」
雄二
「那是当然。本来温泉街就是面向老人的」
由美子
「是啊…啊，这个泡菜看起来很好吃的样子…」
虽然由美子嘴上嫌老土，但手却飞快地伸向了试吃的腌菜。
由美子
「嗯，这腌的真是恰到好处…雄二也吃吃看？」
雄二
「嗯，我也来尝尝吧」
用手中的筷子取了一小片，向嘴送去。
腌渍菜带有紫苏香味，嚼起来倍感清爽。
由美子
「对吧，很不错吧？」
雄二
「嗯，确实挺好吃。味道挺适合下饭的」
由美子
「天音的话可能会评判地更严格吧。毕竟她是本地人」
由美子咯咯笑着，提到了天音的名字。
她能像这样，对试吃没有丝毫抵抗，可能也是因为她和天音一起去超市买过东西吧。
雄二
「感觉天音的话，估计会说自己腌的更美味，然后被店里的人怒视吧」
由美子
「是啊，但是最后的胜利应该还是会属于她吧…」
由美子说着，脸上露出平和的笑容。
这家店还没进门就开始感受到大放异彩。
由美子
「武器店…？」
雄二
「是这么写的」
做成手里剑模型的看板上，用大大的毛笔字写着“武器店”三个字。
剑和锁镰堆积成山，一面面盾牌叠放在地板上，普通店里该放T恤的地方，这里却放置着锁子甲。
这种店一般来讲都是卖木刀之类的土特产给那些来修学旅行的学生玩的。然而眼前的这家店，无论是从商品的特殊性还是硬核度来看，都不是那些店能相提并论的。
这家店恐怕难以让由美子产生兴趣吧。我是这么想的，然而——
由美子
「雄二！看这个，这是真的毒针哦！」
雄二
「是真的的话这个店就停止营业了。冷静点，由美子」
由美子
「这就是黄金之爪…遇敌率估计会上升吧」
雄二
「……没想到上瘾了呢」
由美子的欢闹程度远超我的想象。
不过，她在宿舍里就经常表现出对游戏和网络的兴趣，小说她也有读，可以说她很有被这些武器的魅力所吸引的潜质。
雄二
「而且…啊」
由美子
「雄二，你刚才在想什么奇怪的事情吧？」
雄二
「！不、不是，没有想什么奇怪的事」
由美子
「真的…？」
雄二
「当然。你看，由美子，那里有你喜欢的西洋奇幻系头盔在转动哦」
由美子
「哎，哪里哪里？」
转移了由美子的注意力后，我松了口气。
……在这个时候指出美工刀和武器店的关联性，实在不是什么明智之举。
由美子
「啊，这个头盔，感觉小岭同学应该会喜欢的」
雄二
「哦…？」
由美子
「你看，这里的钉头锤，很有入巢同学的感觉，不是吗？」
雄二
「还行…吧」
这边是这个人，那边是那个人，由美子一边高兴地吵闹着，一边看着各种武器防具，想象着对应的人装备上它们会是什么样子。
雄二
「（果然啊…）」
虽然她盼望着只有两人独处，可结果还是这样，下意识地就会想到宿舍里的朋友们。
一般来讲，依赖他人生活，说不定会被看成是一种缺点，但对由美子来说，这却是很大的成长。
如果她本人能注意到这点的话，她就能用更加自然的方式同大家接触了吧。
逛着逛着，不知不觉间时间就过去了。
在哪里吃午饭…我刚这么一说完由美子便制止了我。她环视了一圈周围，似乎是在找什么地方。
雄二
「你在找什么？」
由美子
「等等…啊，这里的话可以，一起去吧」
我转头向由美子指着的方向。
那里有一座带有一个公共开放的“足浴场”的小公园。
雄二
「原来如此，这样啊」
由美子刚一开始足浴，就将带来的篮子打开，取出了里面的便当盒。
足浴场里的榻榻米坐席是向下沉的，前面的部分可以用作饭桌。
由美子
「嗯，姑且有好好准备的。来吧雄二，赶紧张嘴吧…」
虽然在意周围的目光，但如果放置不理的话由美子的心情也只会变差。
于是我张开嘴，一块鸡蛋烧轻轻地被放入了我嘴中。
以前也有过这种事，虽然对由美子有些失礼，我还是少用点心随便嚼两口吧……
雄二
「……好吃」
不好的预想难得地没有成真，堪比饭店的鸡蛋烧的味道在嘴中扩散开来。
由美子
「是吗，太好了…！」
由美子抚摸着胸口，似乎松了一口气。
看她的样子，可以看出她和天音针对这道菜做了相当多的练习。
由美子
「那么，其他的也一个个地来吃吧。鸡蛋烧没问题的话，其他也应该没问题……」
雄二
「明白了，我尝尝」
我再次看了看由美子做的便当。
同我的自信完全相反，里面塞满了各种高质量的家常菜。
这些料理中有很多都是关西人所说的“番菜”，从这些菜里也可以窥见到由美子的料理老师的影子，让人更感兴趣了。
雄二
「原来如此，这个做的不错…越来越熟练了啊…由美子？」
正当我品尝着牛肉海带卷的时候，视线忽然瞟到了由美子那边。
虽然她的脸是向着我，但似乎有什么东西迷惑了她的视线，将她的意识导向了别处。
雄二
「喂，由美子？」
由美子
「哎，啊，雄二？怎么了？」

由美子终于注意到了我这边，慌忙摆出了一个笑脸。
雄二
「那是我的台词。怎么了突然」
由美子
「嗯，没事。什么都没有…」
雄二
「……真的吗？」
由美子
「………」
由美子看着我的眼睛，吐出一口气，说道：
由美子
「总觉得，二人独处的时候，有时会感觉平静不下来呢」
雄二
「冷静不下来…原因在我吗？」
由美子
「不是。不怪你。怎么说呢…在雄二身边，我真的很高兴。可是，虽然很高兴，可只有两个人时，有时候总会感觉有一丝不自然」
由美子
「我似乎有点奇怪呢。不要在意。我想这应该只是暂时的吧」
由美子笑了笑，似乎是在掩饰着什么。
雄二
「（看来我刚才的推测正中了靶心……）」
对自己来说，不可替代的存在中“朋友”的部分正在持续增加。
就算由美子自己还没有注意到，但她已经自然而然地逐渐感受到了这一点，那么，距离一切隔阂消失的那一天也不远了吧。
雄二
「是啊，很快由美子的疑问就会解决了吧」
由美子
「哎…？」
由美子不可思议地看着我，我则抚摸了她的头。
持续拒绝着和人接触的由美子，终于，再次回到了小圈子之中。
这件事和我们得到的平稳的每一天同样令人高兴。
由美子
「我们一整天都在四处走呢」
雄二
「毕竟我们从早上一直走到现在啊。再想找没去过的地方还挺难的」
结果，午饭之后，我们又用了半天左右的时间享受了这里的美景。
我们游览了在坡道上的历史遗址，还有能看见富士山的瞭望台等等。这些一个人去可能会觉得无聊的地方，和由美子一起却觉得趣味十足。
由美子
「那么…这之后要做什么？」
雄二
「当然，住宿我已经定好了」
我说这话并没有什么特别的意思，由美子却羞涩地低下了头。
雄二
「为什么你看上去好像很羞耻的样子？」
由美子
「因、因为…那个…」
由美子用干巴巴的仿佛要消失般的声音继续说道：
由美子
「那个…当然…是一起住吧…和雄二」
雄二
「………」
这家伙是……
之前连ｃｏｓｐｌａｙ都做过了，事到如今却还这么纯情，是故意装的呢，还是单纯的天然呢。
面对她这副时不时表现出的清纯面庞，我又多少次败下阵来了呢。
雄二
「由美子…」
由美子
「什么…？咿呀」

我抱紧了由美子的身体，把嘴凑到了她的耳边。
然后，让她听得清清楚楚般，大声说道：
雄二
「今天，我会尽情疼爱你的身体的」
由美子
「诶，诶，那、那个，雄二？」
雄二
「你太狡猾了。无论和我做过多少次，多少次，你都会像个初涉人事的女孩一样来诱惑我。我一直都输给你。所以，我今天一定要，让你的身体记住我」
由美子
「啊…啊啊…」
雄二
「就是这样。好了，走吧」
仿佛发了高烧一般，由美子露出了呆滞的神情。
我抱着由美子，爬上了通往旅店的长长坡道。
旅店建在高处，从房间里能够看到外面美丽的夜景。
晚饭比较简单，没什么大鱼大肉，但多少还是让人打起了一点精神。
……不过，就算这旅馆让人不那么满意，对现在的由美子来说，恐怕也无所谓了吧。
由美子
「……………………」
可能是刚才我的“宣言”起效果了吧，由美子一直都是一副沉迷的表情，身体仿佛烧起来了一般火热。
雄二
「由美子，去洗澡吧」
由美子
「嗯……」
由美子一点都没反抗，就开始脱起了浴衣。
这个旅店的卖点之一，就是每个房间都设置有家庭浴室。
虽然“没有人来打扰”只是我选择这里的原因之一，但看由美子现在的样子，我再次感受到，这一系统真是帮了大忙。
……这个发情中的生物，决不能把她一个人丢在浴室。
雄二
「（是不是有点报复过头了…）」
一进入浴室，由美子的身体就自然地靠了过来。
作为回应，我也抱着她，抚摸着她的后背。
由美子
「真是的…为什么要说那种话啊…」
到这时候，她才开始责备我刚才的发言。
由美子
「因为那句话，料理也好景色也好，都成了我眼中的浮云了…」
雄二
「也是啊」
由美子
「让我一直，都只想着雄二，和雄二的身体」
水气突然散开，由美子的身体，在微光中浮现了出来。
